第236章 这真是狩猎游戏？（六更，求订阅 月票）

第236章 这真是狩猎游戏？（六更，求订阅 月票）

电脑面前陈旭托着下巴。

既然已经决定做《怪物猎人：世界》了，但还是要想一想到底该怎么做。

从玩法上面来说《怪物猎人：世界》，这算是一款非常特别的游戏了。

在其它多人游戏里面，多多少少会带有一些PVE的元素。

但《怪物猎人：世界》的话，则是一款纯粹的共斗游戏。

《黑暗之魂》中，玩家还能够入侵到其他玩家的世界。

并且到了后续很多黑魂大佬们的乐趣，基本上就是PVP了。

但是《怪物猎人：世界》中，则是没有PVP内容的。

游戏里面主张的就是玩家团队协作，共同狩猎龙类生物。

至于鬼人双刀砍队友，奔跑的长枪刺穿友人，用轻弩炸掉队友的裤裆、重弩射穿队友的防御，大锤三蓄全垒打，以上场景均为例外，绝对不是游戏的PVP内容。

单从游戏本身来说，不管是游戏的一个背景内容，可以说《怪物猎人：世界》都是一款风格非常独特的游戏。

首先第一点，这款游戏的核心卖点，那就是游戏中的一个动作系统，还有一个较为真实的狩猎。

这些都是为了围绕出整个游戏的狩猎体验而服务的。

一般游戏里面，玩家跟BOSS的战斗，大约都是几分钟，最多不过十分钟。

但是在《怪物猎人：世界》里面的话。

面对一些强大的BOSS，对于大多数普通的玩家来说。

鏖战十几二十分钟，这都算是比较正常的一件事情。

当然速杀大佬，或者已经肝出了一身强力装备然后去欺负小龙的肝帝不算。

搭配上AI的表现，陈旭相信能够比前世中《怪物猎人：世界》更好的展现出狩猎的沉浸感。

其次就是游戏里面的职业系统。

或者说是武器系统。

游戏里面没有什么战士、魔法师这些职业的划分。

但却有不同的武器划分。

就如同《黑暗之魂》里面不同的武器攻击方式不同一样。

在《怪物猎人：世界》里面，拥有各种各样特点分明的武器让玩家选择。

同时每一种武器，都有不同的连招技能。

就如同是格斗游戏一样，玩家需要进行一个搓招，才能够成功的释放武器招数。

当然实际操作起来，不会如同格斗游戏那样，还需要玩家被很长的出招表。

另外也不是说不会武器连招，那就没有办法玩了。

只不过没有办法打出很炫酷的操作就是了。

另外就是在难度这一块，相比于《黑暗之魂》的话。

《怪物猎人：世界》可就要简单的多了。

因为游戏里面会是一个循序渐进的难度节奏。

直白一点，那就是黑魂是让你先受虐然后慢慢熟悉游戏。

而怪猎是让你先熟悉游戏再受虐，相当的人性化。

其次就是《怪物猎人：世界》本身也是一款非常耐玩的游戏。

为什么会这样？

当你刷了几百个小时，一个攻击珠都没出的时候，自然就能知道为什么这款游戏耐玩了。

因为本身游戏是具有刷刷刷的一个属性，但如果只是刷刷刷，那也不足以支撑玩家能够游玩这么长的时间。
  
  归根究底，那就是每一次狩猎哪怕面对的是相同的怪物。

可却还是会有不同的一个体验。

战斗时场景的变化，可能会乱入的其他BOSS，又或者是组队情况下不稳定的队友因素，以及怪物本身的攻击习性。

这些都让每一次的狩猎，都可能面临不同的过程，而不是单一枯燥乏味的。

同时最关键的一点，那就是在《怪物猎人：世界》中，其实还是有比较多取巧方法的，能够让一些玩家哪怕技术不过关，只要明白了游戏的特性，还是可以很好的通关。

当然也并不是完全无脑的就是了。

……………………

连续两天的时间，将《怪物猎人：世界》的设计概念稿大体内容完成，陈旭也是将秦毅跟阮宁雪等人喊道了会议室里面进行会议。

在会议室众人早早的到场了，各个都是一脸激动的小声讨论。

“不知道陈总之前说的狩猎游戏到底是什么样啊！”

“是啊，我感觉应该是偏向背景是古代，玩家主要以长矛、弓箭等武器作为手段，进行在大自然中的狩猎。”

“我更关注的是AI表现体现在狩猎上到底会是什么样的感觉。”

“莫名的期待啊！”

会议室内的众人显然这两天也是知道了新作将会是狩猎题材的消息了，都是表现的满脸期待。

这时候陈旭推门进来，众人也安静下来。

坐在主位上面，陈旭看着众人道：“相信大家也都知道关于新游戏的一些内容了，所以废话我就不多说了。”

“今天会议的主要目的，就是新游戏的一个开发，大家看大屏幕吧。”

伴随着陈旭的话语落下，投影仪上面出现了《怪物猎人：世界》的游戏标题名。

“首先简单的说一下游戏的题材跟方向吧。”

“题材方面，这是一款狩猎题材的游戏，不过战斗系统会比较奇特，区别于目前市面上其他的动作类游戏。”

“同时在游戏里面，我们会营造出一个比较庞大的生态世界，用以展现AI智能的一个特点。”

“最后玩家们要狩猎的怪兽，主要为龙类生物……嗯，就是这些。”

陈旭在笔记本电脑的触摸板上面滑动了一下。

会议室中的投影屏中出现了一个一只体型庞大的怪物，黄绿色的甲壳、强壮的翅膀与肢体。

狰狞的爪子还有利齿，看起来无比恐怖。

旁边有这只怪兽的介绍：【大地的女王——雌火龙】

看着屏幕上的画面，众人惊了。

实在是这个飞龙带来的震撼感太强了。

“另外游戏里面，玩家将不会有职业的划分，而是不同的武器，简单来说就是以武器取代所谓的职业。”

随着陈旭的介绍，会议室投影屏上的画面也随之变换。

大剑、长弓、双刀、太刀……一系列的武器出现在屏幕中。

当然它们都有一个统一的特点，那就是武器全部都是冷兵器。

看着概念图里的表现，身穿皮甲的猎人手里拿着的武器虽然很大，但跟之前的那个雌火龙一比，还是感觉像个弟弟。

除此外还有一些未完成的草图，例如其中一张草图上面的内容是一只巨大张开翅膀的古龙，巨大的翅膀上布满针刺，头顶的双角更是令人胆寒。

“陈总，新作……是魂类游戏么？”秦毅咽了口口水，问出了心中的困惑。

庞大的龙类怪物，渺小的猎人，还是冷兵器。

这真的是狩猎游戏么？

不会是怪物狩猎猎人吧？

别问还有没有，问就是还有

(本章完)