第841章 小丑竟是我自己？

第841章 小丑竟是我自己？

在经过了几天的奋战之后，基本上第一批入手《艾尔登法环》的玩家，要么已经通关了一周目，要么就是已经来到剧情的后期了。

宋仁也是如此，对于之前网上关于《艾尔登法环》平衡之类的问题，他倒是并没有太过于关注。

毕竟游戏，他自己玩的爽就行了。

再一次的回到了黄金树的大厅，并且击败了‘拳王’后，宋仁也是感慨万分。

他知道马上就将要迎来游戏的最终战了。

仔细回想游戏里面的BOSS，真的可谓是让他印象无比深刻。

同样的王城大教堂，当时遇到的恶兆王，因为在游戏前期恶兆妖鬼带给他的不好体验，一直以来他都以为这恶兆不是个好玩意，再加上出于时CG里那怒斥群臣的样子，给人的感觉仿佛是个气急败坏的小丑一样。

可随着慢慢了解剧情，他才感受到恶兆王的魅力，可以说这是在游戏中他最敬佩的一个BOSS了。

在黄金树王朝下，带有恶兆出生的蒙葛特活在阴暗、束缚与旁人的歧视中，甚至他还被不允许继承父亲葛孚雷的姓氏。

但即便这样作为恶兆的蒙葛特，依旧热爱着黄金树王朝从未改变。

而后初始之王葛孚雷被放逐成为了褪色者离开交界地，当女王跟自己的化身拉达冈自交结婚，正统黄金王子葛德文在黑刀之夜被谋杀了灵魂，黄金律法的力量也无法将其复活，艾尔登法环也再一次破碎，天下大乱拥有大论力量的半神菈妮、拉塔恩、女武神等等全部离开了王城罗德尔。

全交界地的各方都开始进攻王城，这时的王城一个正统半神都没有了，沦陷似乎无法避免。

可就在这个时候作为一直被黄金树时代所迫害的蒙葛特站了出来，丑陋的恶兆妖鬼展现出了葛孚雷之子强大的力量，孤身一人带领王城剩下的守卫军击退了所有来犯的半神军队，将象征着黄金树时代的王城罗德尔给守护了下来。

他在王城中央所有半神的黄金位前放了一把脆弱的木头椅子，作为他的‘王座’以此嘲讽其他半神，但他却也并未称王，而后他一边对内组建黑夜骑兵扫荡叛逆半神的势力，一边猎杀因艾尔登法环破碎后前来争夺王位的褪色者，还肩负起了末代王维持越来越衰败的王城罗德尔秩序的重任。

可他终究只是恶兆，没有那个力量去夺取其他半神手中的大卢恩修复法环，他能做的就是守护在黄金树门口，静静等待命运的到来，无论是他的父亲初始之王葛孚雷，还是其他半神又或者陌生的褪色者。

就如同大追忆上面写的那样：不是因为被爱所以想要回馈，而是单纯希望去爱。

对于恶兆王这个BOSS来说，宋仁只能说这个角色吃亏在了颜值上面。

当然除了恶兆王之外，其余的BOSS也有很多让人印象深刻的存在。

以一己之力封印了星星的碎星将军，无数英雄前来为疯狂的他送上最后的一程，但谁能够想到他竟然还是一个温柔的大暖男？

为了能够跟自己心爱的小马驹一起上战场，甚至学会了重力魔法，温柔的简直让人哭死。

堪称颜值角色的代表之一，但所作所为却让人感觉到很屑的女武神，一句米凯拉的锋刃，以及一句战无不胜的理由逼格拉满，难度更是整个游戏里面宋仁觉得最困难的一个BOSS，三段如同飞渡浮舟一样的剑舞，打的他头皮发麻，还好最后靠着仿生人泪滴，以及龟盾战术打了过去。

但在游戏的剧情里面，这女武神就不咋地了，在破碎战争中没打过碎星拉塔恩，然后将抑制自己猩红腐败的金针拔出来，释放出了猩红腐败让整个盖利德化为人间炼狱。

还有魔法塔里面的菈妮，最后献上戒指对方回馈以月光大剑的场景，更是让宋仁感慨万分。

除此外还有深根之底，死王子宝座前的菲雅，不得不说菲雅的抱抱真的很顶，讲道理又是帮死王子拿到了大卢恩，又是干碎了梦中的死龙，我牛你一下这不过分吧？

当然抛开这些，最让他难以忘怀的还是梅琳娜，这个一开始出现在他身边女巫。

从剧情上面来说，梅琳娜的话并不多，甚至在赐福做好几次梅琳娜才会出来见他一面。
  
  但他就是喜欢梅琳娜，而且天知道他为了梅琳娜做了什么，之前下线休息的时候他偷偷看到了一个剧透的内容，再结合着游戏里面雪山前一个怪人的描述，顿时就想到了相关的内容，那就是梅琳娜竟然以自己为火种烧了黄金树，这能让他怎么忍？

为了解决黄金树那些拒绝的刺，从而让他登上艾尔登之王，梅琳娜竟然牺牲了自己？

如果这还不算爱，那是什么？

于是为了拯救梅琳娜，这就成了宋仁的目标了。

为此他想尽了法子做了女武神的支线拿到了金针，进入到了王城下水道勤见了三指获得了癫火的力量，并且以自己的身躯作为火种点燃了黄金树。

不就是传火么！

黑魂里面都传了那么多次了，这火梅琳娜我带你传了！

梅琳娜，你的命他保了！谁来都不好使！

至于菲雅跟菈妮的话，他只能够说这两条线比较搞了。

一个是纯爱战士狂喜，一个是牛头人狂喜。

从颜值上面，菲雅跟菈妮都非常的顶，都让人很想要。

可谁让她们来的比梅琳娜稍晚一些呢？

缓缓踏入黄金树的内部，宋仁看着拉达冈拿着大锤子出现，这就是游戏的最终BOSS了。

只要击败了他就可以成为艾尔登之王了。

经过这几天的磨练，他早就适应了《艾尔登法环》的战斗系统。

再加上游戏本身，有很多种有趣强力的玩法，实际上打到后面对于魂系老玩家来说，《艾尔登法环》的难度反而下降了很多。

再加上宋仁的打法突出一个怂字，全身食粪者的套装针对于圣伤害的属性点满，而且举着魔抗最高的大盾，全程扛住boss的伤害。

同时等级上投入了很多的属性，血量跟伤害以及精力条都是妥妥的。

第一阶段的拉达冈完全没造成多大的威胁，也就是二阶段的艾尔登之兽，拉开距离后的那四刀光剑，以及近距离的那一刀黄金波动，以及追踪的光弹有一点难防。

当然更讨厌的地方，那就是这艾尔登之兽跑来跑去，还没戳两下就溜了。

但总体来说，掌握了打法后并不难，死了大概六七次，宋仁配合着仿生泪滴终于将艾尔登之兽给戳死了。

“奈斯！终于把你干死了！”

“接下来就可以跟我的梅琳娜双宿双栖了。”

“梅琳娜……我的梅琳娜！”想到这里，宋仁不由得乐呵呵的笑着。

可随着他来到了破碎的艾尔登法环前触发了后面的剧情，出现的画面却直接让他傻了。

这……这跟他想的不一样啊！

小丑竟是我自己！？

(本章完)