第721章 猪队友才是最大的威胁（求订阅月票）

第721章 猪队友才是最大的威胁（求订阅月票）

张义跟王菡两个人玩的非常开心。

甚至都忘了一开始单纯只是想要领先老宋来玩的。

尽管游戏里面的很多东西还没有弄懂，而且作为一个经常玩游戏的玩家，张义感觉《DOTA》这款游戏里面，其实有很多细节跟内容，想要玩好并不简单。

但就现在的话，整个游戏给张义跟王菡两的感觉还是非常好的。

尤其是在操作上面，更是非常的便捷，之前在RTS上面仅能体验到有限乐趣的王菡，个人的感觉也是DOTA要更有意思一点。

主要是因为存在感，之前打《魔兽争霸》的时候，哪怕是打电脑其实她都没有多少存在感的体验。

而《DOTA》就不一样了，线上释放技能辅助队友，又或者是购买对应的装备，提升等级学习技能。

王菡都能够从游戏里面感受到自己的存在，更别提她的第一把还玩了个蓝胖子，而且还是出点金的蓝胖子。

“别看战绩了，你一个核心还没有我辅助的人头多呢！”王菡朝着还在看战绩的张义喊道。

那还不是你抢人头！

张义心中腹诽，当然这句话他没说出来。

“再打一把！这把我玩一下水晶室女，我刚买了一个至宝呢！而且还有其它形态不过需要完成一些数据才能解锁，还好合作模式的人机能达成。”王菡美滋滋的看着英雄展示界面刚刚买的水晶室女至宝。

虽然蓝胖子这个英雄玩起来真的很快乐，而且她还抽中了一个至宝。

但这水晶室女实在是太好看了。

而在这一块陈旭也是跟前世做出了一些改变。

例如解锁饰品，还有后续通行证的一些相关任务。

正常对局里面可以完成，但合作人机匹配中玩家同样也可以完成。

这主要也是为了避免后续有玩家，专门为了刷这些东西，而在匹配甚至是天梯里面整活。

加入人机合作模式就是告诉玩家，想要刷的话就去人机模式里面刷，更方便更快捷。

这种情况下如果还有玩家在天梯或者匹配里面，各种整活表示自己在刷奖励，那显然就是说不过去的了。

至于会不会影响到付费这一块，还是那一句话《DOTA》的饰品付费池深度足够的广。

“我也换个英雄玩一玩。”张义也是点了点头。

刚刚玩的龙骑士，尽管前期不怎么厉害，可出了装备之后张义感觉这英雄还是非常猛的，而且等到了18级有了三级大招变身成为大冰龙更是帅的一批。

但这游戏的英雄实在是太多了，所以他也想着看看其他英雄。

当然他也干了一件跟王菡一样的事情，那就是进入到商城里面，扫了一眼饰品。

许多的饰品，他发现并没有售卖的地方，而是需要开所谓的宝瓶才能够开的出来。

但却也有直接放在商城里面售卖的，例如至宝套装。

之前王菡玩的食人魔魔法师，以及现在准备玩的水晶室女，还有之前看到的恐怖利刃这些都有对应的至宝。
  
  “这个有一点帅啊！”看着一个浑身赤红名为奈文摩尔英雄的至宝，一下子就给张义吸引住了。

实在是这英雄着实有一点帅，配合上那赤红色的火焰至宝，那逼格可以说是拉满了。

再看了一眼英雄的介绍，其他的没看清，不过核心这两个字倒是让张义看的清清楚楚明明白白。

“咦，这里还有英雄的技能视频介绍啊！”这时候张义也发现了一个特别的点，那就是点开英雄界面进去后，相关的属性跟饰品外还有一个简单的视频，给玩家介绍英雄各个技能的特点。

之前兴冲冲的开启第一盘人机匹配，无论是张义还是没有发现这一块。

“一技能有三个，近中远能打三下，二技能补刀收魂攻击，三技能减甲，大招伤害按照魂的数量来计算。”

配合着简单的技能介绍，瞬间张义就弄明白了这个英雄的特色，主要也是影魔这个英雄也是一个技能机制非常简单的英雄，考验的是玩家的基本功。

不过对于打人机电脑来说，影魔可以说是一个虐菜无情的英雄了。

有了之前的人机体验，这一把张义跟王菡依旧是走了一路，虽然说系统推进指引里面表示影魔是一个高爆发需要等级更适合走中路的英雄。

但打人机，无论是张义还是其余匹配到的玩家都没在意。

第二场的人机战斗，相较于之前来比有一点点插曲，主要是这一把张义他们将难度从简单上升到了普通，而且匹配的路人跟上一波的玩家相比也有点不一样，打着打着就跑到对面防御塔里面去了。

这边张义出于好意给差点将人机送到妖怪杀戮的那两个玩家，重新复习了一下新手教学里面学到的知识，然后中路的那个老哥开麦说了一声抱歉，他要去幼儿园接儿子了于是直接退了挂机，瞬间变成了四打五。

好在毕竟只是普通的人机，只会在到达等级跟时间后，中路抱团推进。

而且装备出到一定程度，设计里面这个难度的人机，哪怕有再多的钱也不会继续出装备了。

所以在张义的影魔积累到一定装备优势后，还是一路平A拿下了比赛。

但不清楚这其中门道的张义，只以为自己差点要输给了人机，还好他作为核心力挽狂澜，才没有丢人的输给电脑。

“这游戏猪队友才是最大的威胁啊！”张义有一些感慨道。

“的确五个人感觉都必不可少，跟FPS可以凭个人能力一打二有点不一样。”王菡也是附和。

显然在这不算长的两局体验里面，其它深层次的内容两个人还没有悟通透，但最大的敌人是猪队友这一条不变的真理却已经了解的非常通彻了。

如同张义跟王菡这样的玩家有不少，在《DOTA》开放测试体验后，大多数玩家都是第一时间进入到已经预载好的游戏里面。

其中有跟张义与王菡一样，玩了两局感觉到其中乐趣的玩家，同样也有一些打了两句但脑袋有点晕，或者不感兴趣的玩家。

星云游戏里面，时刻关注着游戏相关数据的陈旭对此也并不是很意外。

毕竟不管是什么游戏，都有喜欢或者不喜欢的玩家。

《DOTA》的魅力毋容置疑，可也不存在说就能征服所有游戏玩家。

更何况游戏才刚刚上线而已，大部分玩家都还在新手教学跟打人机的阶段，游戏真正的魅力也没有完全展现出来。

(本章完)