第639章 第一次开荒（求订阅月票）

第639章 第一次开荒（求订阅月票）

在《魔兽世界》里面的副本，基本上都会有专门的任务线引导玩家前去。

而每个副本基本上也都有属于自己背后的一个相关故事。

位于月溪镇的这个副本，可以说是前期引导相当好的一个副本了。

只要做了护送的任务，基本上都不会错过死亡矿井这个副本。

当然如果是路痴那就是另外一个故事了。

但从复杂程度上面来说，死亡矿井其实还是比较友好的。

跟后面的黑石深渊以及阿塔哈克神庙，这个前期的副本可以说相当的友善了。

“装备差不要紧，副本里面刷，今天就让我们的装备鸟枪换炮！”

宋仁看着四个小伙伴队友，开始了画大饼。

这个事情他还是比较熟练的，毕竟每一次开会他都要进行一次演讲。

不过对于宋仁的话，张义他们根本没搭理。

“老宋别扯犊子了，快点咱怎么打啊？我看这副本网上好像已经有大佬过了。”

一边从王一凡手里面拿面包，张义朝着宋仁问道。

因为在《魔兽世界》出来之前，星云世界里面其实陈旭也专门进行了副本的加入。

算是之前已经给玩家科普了一下，魔兽的副本到底是个怎么样的玩法。

而且跟前世有所不同的地方，那就是前世的《魔兽世界》刚刚公测的那一会儿，没有相关的插件也没有语音，副本里面全靠打字跟眼神交流，再加上当时的玩家配置基本上也不怎么好，下个副本可能顶着15-20FPS的幻灯片在打。

多重因素副本难度自然而然就大了不少。

陈旭自然不可能说真的这样设计。

所以在游戏里面内置的语音，再加上一个数据统计，可以说让玩家轻松不少，一些比较熟悉MMORPG的玩家，等级跟装备不是很差的情况下，灭几次了解副本的相关机制后，通关并不是很困难。

“怎么打？当然是看着打，凭我们的实力我觉得打这个副本应该没什么太大的问题吧？毕竟我们这都快20级了。”宋仁想了想给出了一个结论。

怎么打？

他哪知道啊。

都是第一次接触这个副本，看着来呗。

至于说有网上已经有人直播开荒首通了，但这玩意视频还有攻略都还没有出来呢。

而且就算有，实际上他也并不是很想要去看，毕竟开荒的乐趣更重。

他跟张义他们，都是一个念头。

那就是纯粹体验一下游戏乐趣，虽说游戏有PVP的内容，可他们完全没想着称王称霸。

闲着没事做，采采药、挖挖矿、钓钓鱼不快乐么？

装备跟等级什么的随缘吧，这副本真打不过在去找找看有没有攻略呗。

什么你说一开始艾泽拉斯第一战士的愿望？

体验过辛酸的练级之路，甚至学技能的钱都是他用请火锅的承诺从张义他们那扣来的他，已经完全放弃了。

就如同小时候老师问你想当什么，你满怀憧憬的说相当科学家一样，梦想跟现实还是有很大差距的。

当然佛系归佛系，可其实宋仁还是有比较他们小队的实力还是相当有信心的。

至少配置上来说十分合理。

作为战士的他当仁不让的充当了坦克的位置，而且他十分的专业。

有一些萌新战士打到了这里，可能还用战斗姿态来当坦克，而他就不同了防御姿态已就位。

法师跟盗贼担任主要输出点。

牧师自然就不用说了少了谁都不能少牧师，没有一个好奶妈他这个战士怎么抗？

队友怎么输出？

同时还有一个圣骑士，不仅仅可以圣光治疗，必要的时候也可以客串一下坦克，同时作为阵营职业的存在更是信仰一样的存在。

两个字完美！

一边吹着牛逼，一边清着迪菲亚哨兵这些小怪以及工头这种精英怪。

很快众人就来到了副本的大门口。

“感觉这个环境没有多阴森啊！”

“是啊，我还以为会是很黑暗的场景呢！”

“你们真是想多了，这又不是恐怖游戏。”

进入到死亡矿井后，众人也小声的讨论着。
  
  一开始大家还以为这会是比较压抑黑暗的场景。

毕竟叫做死亡矿井。

再加上这个副本还是属于地下隧道。

他们还真怕这个副本是比较黑暗压抑的那种。

毕竟陈旭可是十分擅长这种类型的游戏。

当初吓坏了无数人的逃生，跟生化危机就不谈了。

光是黑魂跟血源诅咒里面阴暗的场景，就已经足够让人心有余悸了。

所以他们还真怕《魔兽世界》也会有这一出。

而且之前在网上，他们也是看到部落玩家的体验了，尤其是亡灵玩家。

墓地、丧钟镇、洛丹伦废墟、幽暗城。

再加上周围的那些个怪物。

十分丑陋的食尸鬼，无脑的僵尸、骷髅士兵、食腐土狼、蝙蝠、蜘蛛……

只能说体验极差，虽然不至于说恐怖，但却也有一点压抑。

但现在的话，这个矿洞环境倒是宋仁他们松了口气。

尽管灯光并不明亮全靠着墙壁上的油灯照明，可还算正常。

“副本里面的怪等级都好高啊，一点点拉着打，别吸引太多的仇恨吧。”

作为指挥的宋仁，看着副本里面的怪，下达了指令。

死亡矿井里面的怪物种类并不是很复杂。

普通的怪物叫做迪菲亚矿工，根据之前了解到的一些任务还有跟NPC的交谈。

宋仁他们大致也明白死亡矿井背后的一些故事，当然更详细的故事显然还是要通过更多的剧情，又或者是结合通关副本的所闻所见才能够拼凑出来。

普通的迪菲亚矿工并不难对付，尽管高出他们几级。

比较难对付的就是迪菲亚监工，配合上普通怪物的矿工还是要小心的。

因为迪菲亚监工无论是血量、攻击、防御等等数值，都有明显的提升。

除此外的话，最让人烦的那就是一个叫迪菲亚招魂师的怪了。

这家伙能上冰甲还能够远程召唤火柱输出，威胁比起迪菲亚监工还要更大一些。

“老宋，你行不行啊？这血量看着真怕”乔依忍不住说道。

这血量比心电图还要抖啊。

而且还需要注意不能失去仇恨值，要不然按照这怪的攻击到时候团灭是妥妥的。

通过游戏前的一些资料了解，仇恨机制他们也不陌生。

“我有啥办法，这怪攻击力我也不知道那么高开多了啊！”宋仁也是很郁闷。

他能有啥办法，操作已经拉满了好么！

“老宋，开多了怪！”

这时候旁边的王一凡有些慌张的喊道。

“别慌！放着我来！”

宋仁当机立断迎了上去，作为战士的他要守护着身后的队友。

“嘿！孙子！”看着失控的怪物，宋仁果断嘲讽。

只要他还活着，就如同一面钢铁城墙，身后的队友就绝对不会受到一分一毫的伤害。

这就是一个战士，一个坦克的承诺！

二十秒钟后，墓地里面出现了五个人的灵魂。

(本章完)