第810章 长得帅就可以为所欲为么？

第810章 长得帅就可以为所欲为么？

连忙摇了摇头，宋仁将打工人的想法给抛掷一旁，毕竟再想的话，他感觉看着这游戏的味道就直接有一点变了。

变得让他有一点不忍直视了，并没有将贫民窟的支线任务全部清理掉，毕竟他也不是什么全收集的强迫症玩家。

而且游戏难度的话，他选择的只是普通难度，并不是那种对于角色等级有很高要求的困难。

这个难度以他的游戏经验来判断，跟着主线走偶尔刷几个支线，基本上在战斗中只要不是不舍得吃道具，如同仓鼠一样身上有+100血的药就绝对不会吃+200血的那样，基本上是不会卡关的。

对于宋仁来说，他比较关心的还是主线剧情中后续的发展。

交付两个支线任务后，宋仁直奔主线。

从蒂法跟巴雷特那边，克劳德收到了后续的报酬。

而在深夜里面，雪崩三人组中的杰西找上了克劳德，因为她想要拜托克劳德跟另外两个同伴帮她一件事情。

那就是潜入到神罗的仓库，然后改变火药成分。

因为他们雪崩目的虽然是摧毁魔晄炉，但却并不是要给普通人带来灾难。

第一次的魔晄炉袭击，造成了大量的伤亡。

作为游戏玩家的宋仁很清楚这是神罗公司在背后进行的阴谋策划，但作为雪崩的杰西她们显然不清楚，而是觉得因为她准备的火药剂量太过于猛烈才造成了这样的后果。

所以在接下来摧毁5号魔晄炉的计划中，杰西想要降低一些火药成分，于是就找上了作为昔日神罗特种兵，如今作为雇佣兵的克劳德。

这一段剧情的话，则是让宋仁更深刻的了解到了雪崩三人组背后的故事。

小胖子威吉、看起来像是军师一样的毕格斯，以及英姿飒爽的杰西。

虽然蒂法没有参与这一次的形容，让还期待着能够跟蒂法一起上阵的宋仁有一些遗憾。

可很快，他的注意就被杰西所转移了。

在这一段剧情里面，直接上演了一波深夜狂飙的戏码。

如同‘圣子降临’里面，克劳德一开始面对卡丹裘三人组那样的追逐战。

配合着坐在克劳德机车上面的杰西，面对追踪上来的神罗士兵，还有身为神罗特种兵的罗榭，展开了一场华丽的战斗。

尽管敌人并没有第一关魔晄炉的那个大蝎子一样充满压迫感。

但整个战斗过程却异常的炫酷华丽。

当然印象最为深刻还是追逐战结束后，杰西怎么撩克劳德的。

‘你及格了！’坐在车后的杰西竖起大拇指。

‘什么？’‘骑车技术。’

‘别擅自帮我评分。’克劳德不冷不淡的说道。

‘虽然是勉强及格，可以再骑快一点！’紧紧抱住的杰西一前一后的摇晃着克劳德的腰。

‘你会摔下去。’

‘我看起来有这么虚弱？’

‘抓稳了。’

‘啊……刚刚那句话让我好心动……逗你的！’

看着身后的杰西是怎么撩克劳德的，游戏里面的宋仁一脸懵逼。

说好的蒂法是女主呢？

这杰西要上位了？

怎么这么会撩！？

“而且……我这还是勉强及格，这要是优秀，还会触发什么剧情！？”宋仁想着刚刚杰西的台词，不由得吧唧了一下嘴。

看着已经进入到后续剧情，穿过了隧道的场景后，他默默的打开了游戏的主菜单界面，选择了读档。

并不是因为美色，只是单纯的好奇不同表现会不会有细节上的变化而已。

宋仁心里面给自己的行为进行了一次辩解，轻车熟路的再次进行了一场追车战。

“卧槽！这次没台词，直接亲上了！？”

看着说要给克劳德一个奖励的杰西，直接亲了一口克劳德脸的画面，宋仁顿时就惊了。

这合理么！？你说这合理么！？

长得帅就可以为所欲为么？

带着这种怨念，宋仁继续推进后续的剧情，从而了解到杰西的家庭背景，从小立志成为戏剧演员的杰西，因为自己父亲在神罗公司工作，最后魔晄中毒成为植物人后，选择加入雪崩。

还有跟毕格斯与威吉他们三个人的友情羁绊。

不过对宋仁来说，最带劲的还是后面的战斗环节。
  
  “这个大蜥蜴好牛逼啊！”

通过之前杰西赠送的一个召唤石，宋仁将名为伊佛利特的召唤兽呼唤了出来。

伴随着大地的颤抖，从地底深处混合着喷涌的熔岩，一个如同蜥蜴一样的庞然大物从中出现。

其它的不说，光是其画面压迫跟表现力，可以说就已经是完全给拉满了。

蒸汽朋克、魔法、特种战士、召唤兽……

如同游戏的名字一样，整个游戏的风格只能够用幻想来形容。

但给宋仁的感觉，整个游戏却很好的将其糅合到了一起。

而且剧情上面的话，就目前来可以说也是渐入佳境。

如同‘圣子降临’的电影一样，除了各种大场面跟华丽美之外。

闲暇的细节部分，还有一点搞笑的元素。

从米德加高层，直接使用降落伞回到贫民窟的这一幕，宋仁全程是闭着眼睛的。

因为简直是太吓人了。

如同跳伞一样，这可要比蹦极什么的要刺激对多了。

而回到地面之后，小胖子威吉则是因为克劳德之前面对神罗的时候，算是救了他一命。

于是小胖子威吉就直接称呼克劳德为大哥了，虽然克劳德并不怎么情愿。

随后威吉则是带着克劳德确定队友们都到家了没有。

在杰西的家门口，威吉提醒道：‘这里是杰西的家，男生不能进去！’

‘里面住着想成为演员的女孩们，大哥不可以动歪脑筋哦！’

？？？？？

听着小胖子威吉的话，顿时宋仁就来精神了。

你要这样说的话，他可就不困了啊！

看着介绍完后，朝着前面跑的威吉，宋仁悄悄的放慢了步伐然后一点点的后退，当看不到威吉背影的时候，他默默的来到门口，按下开门的互动按键。

‘大哥！男生不可以进去！’

就在宋仁表示期待的时候，就看见前面小胖子威吉在拐角处漏了半个身子，紧紧地盯着克劳德。

“你还没走，还瞅着我呢！这不是害怕这房门没关紧，特意看看么？嗯现在确认了，房门关的很紧。”

宋仁看着拐角的小胖子威吉一阵蛋疼。

护送威吉回到他的家，然后这个小胖子竟然是一个猫奴，而且克劳德似乎还有一点怕猫。

这让宋仁仿佛打开了一个新世界的大门。

重新回到杰西的家门口，触发剧情随着房门打开，杰西手里面拿着魔晶石走出来。

‘谢谢你了，万能帮手！’

‘还有特别奖励！’

伴随着杰西的话落下，只见杰西上去一把抱住克劳德。

面对杰西的热情，克劳德显得有一些尴尬。

‘我知道了，你放开我。’

‘那你明天晚上来找我，我的室友似乎都不在！’

？？？？？？

这是什么虎狼之词？

宋仁瞪大了眼睛。

虽然说后面杰西表示，只是很单纯的想要请克劳德他们来她家做客吃披萨。

但这杰西的态度，大有问题啊！

联系一下之前隧道里表现。

所以，长得帅真的可以为所欲为吗？

(本章完)