第688章 等我以后打哭你！（求订阅月票）

第688章 等我以后打哭你！（求订阅月票）

绕过了之前的那个武士，张义整个人都精神了。

作为一个老传火人，他可以说是身经百战了，这陷阱稍微观察一下不就破了？

一般的玩家看到这个武士与后面的城门，第一个反应就是打败这个武士，然后从大门的方向前进。

可是作为一名喜欢动脑的魂系玩家，他就很明显的看到旁边没有迷雾的小道。

仔细想一想这不就是黑魂前传里面不死院的套路么？

老宋不应该啊！

想到之前语音的老宋，已经来到断桥下面的张义不由得感慨了一下。

然后他就呼叫了宋仁的语音频道。

富贵不返乡就如同锦衣夜行。

而他如此机智的发现了陈总的陷阱与阴谋，这不也得跟人炫耀一下？

“老宋过了么？我已经过了这个BOSS了。”张义打通电话后，哈哈大笑着朝宋仁道。

这边好不容易打掉了山内重则第一条命，然后又被一刀劈死的宋仁，听见语音里面张义的声音整个人都惊了。

“卧槽，老张你一两次就过了？你开了？”宋仁整个人都惊了。

说实话，眼前的BOSS他感觉其实并不难。

连续死了六七次，他基本上已经摸清楚这个BOSS的攻击方法了，就是简单的三板斧而且很容易看出破绽。

第一招一个竖劈，第二招左右两下横扫，第三招距离拉远之后会跟黑魂里的古达老哥一样来一招力劈华山。

除此之外就没有额外的招数了，人家灰烬审判者好歹血量被打掉一半之后，还会进入到人之脓的第二形态呢。

而这家伙纯粹就是个咸鱼，出招动作还那么慢，生怕别人躲不过。

但如果是在《黑暗之魂》又或者《血源诅咒》里面，其实这个小BOSS宋仁感觉并不困难。

可在《只狼：影逝二度》这游戏的战斗系统下，宋仁感觉这打法跟套路完全就不一样了。

一开始的他是用黑魂跟血源的打法来打的。

也就是砍两刀躲两下，但这伤害他发现非常的刮。

单纯的靠打空血条，不知道要打多少次，而他只有一个疗伤葫芦。

跟其正面拼刀，对方的招架条涨的的确很快。

可是却也有一个不小的缺点，那就是游戏里面没有了精力条，打起来的确很流畅很爽快。

但却让他不由自主的去砍人，这种独特的战斗系统，反而让他感觉游戏变得更难了。

不过有一点他也发现了，那就是《只狼：影逝二度》这游戏的挫败感，相较于《黑暗之魂》与《血源诅咒》没有那么强。

主要是打起来真的很爽，招架还有拼刀的‘叮叮当当’的打铁声音，还有完美招架时敌人猛涨的招架条，以及迸射出的闪亮火光，简直是爽的不行。

可现在老张却告诉他，都已经过去了？

要知道之前的语音里面，对方进度可是比自己落后的啊！

“什么开了？我可是绿色玩家，不跟你说了我继续推进剧情了，后面有卡关的地方问我啊！”张义乐呵呵的笑着，然后挂断了语音。

接着朝着前面走，一不小心张义掉到了桥下，一开始他还慌了一下。

不过很快他发现自己的血量并没有扣除，显然在《只狼：影逝二度》里面高空坠落的伤害，判定非常的充裕。

这样的高度已经足够摔死好几个不死人跟杰洛特了，但对于狼来说却连血皮都没有掉，干掉了两个水中的蜥蜴后，张义从旁边的墙壁两段跳重新回到了之前的城墙，顺着墙壁的边缘一路来到了之前跟九郎交谈时提到的密道入口。

到达密道入口处后，张义触发游戏的剧情，狼从口袋里面掏出之前少主的那个哨子，然后将其吹响。

过了两三秒，就看见九郎已经来到了约定好的地道口。

穿过这一条地道一样的通道，抵达了外面。

一片白色的芦苇丛，地上插满了各种兵器，在远处有一个武士背对着他们眺望着远方的满月。

‘久违了，御子。’

‘自从叔父坟前一别后就再不曾见面了吧？’
  
  月下的武士缓缓转身，看向狼跟御子。

‘弦一郎大人……我……’

拦住了想要向前的九郎，狼凝视着弦一郎手握住刀柄。

‘请交给我吧。’

‘你想要妨碍我么？御子的忍者。’

伴随着两个人的对视，下一秒游戏中的UI显示出来，正式进入到BOSS战。

‘苇名弦一郎，参战……’

“这个BOSS好像就是之前宣传预告片里面的BOSS？属于被狼吊打的存在，然后不得已喊出了苇名一心那个BOSS？”张义吧唧了一下嘴，并没有对这个叫苇名弦一郎的BOSS多上心。

而进入到战斗阶段，张义瞬间就感觉到不一样了。

之前的那些个小怪，完全可以说是笨逼。

走路跟老奶奶过马路一样，出招也是慢吞吞的。

而眼前的弦一郎，充分的表现出了什么叫做刀如闪电，身如疾风。

冲锋，两连斩接一个横扫，根本让他反应不过来就被弦一郎一个横扫将血条清空。

下一刻张义就看见过场动画中，狼的手直接被弦一郎一刀斩断。

“所以宣传CG动画里面的义手就是这么来的么？”

张义砸了砸嘴巴不过倒是没有什么挫败感，毕竟只是剧情杀。

他之前还有一点好奇，那就是狼的左手明明是好的，到底在游戏里面是怎么变成义手的。

现在有了答案了。

将狼的手斩断后，让张义无语的地方，那就是眼前的这货还不忘嘲讽一波。

‘忍者也不过这种程度吗？’

‘御子我就带走了。’

“没赢过是不是？等以后我变强了打哭你！”被硬性嘲讽了一下，张义不由得直咬牙。

短暂的黑屏之后，再一次出现画面，狼出现在了一个破庙里面被一个叫佛雕师的人救了下来。

并且还获得了一个能够发射钩锁的义肢。

鬼佛以及休息后出现的一个名为永真的医师，通过对话拿到所谓的葫芦种子可以增加疗伤葫芦。

显然这就是只狼里面的防火女了。

妥妥的魂系游戏的设定。

不过目前没法升级，也没有办法学习技能跟购物。

显然是需要有什么前置条件达成的，就如同《血源诅咒》里面人偶必须要一个灵视复活一样。

除此外旁边的小道，他还看见了一个不死的武士，能够跟他练练招。

对应的应该就是灰心哥或者格曼那样的角色，确定没有什么东西之后，张义也是准备正式开始探索。

“接下来，就是展现技术的时候了啊！”

“九郎安心等着我吧，等我暴打弦一郎把你救出来！”

握着手中的楔丸，张义非常有代入感的道。

(本章完)