第693章 好想多死几次啊！（求订阅月票）

第693章 好想多死几次啊！（求订阅月票）

“果然有了喷火筒，这赤鬼就是弟弟啊！”

张义一脸的得意。

他已经从三年前的平田府邸离开了，紫色衣服的忍者、山贼大胖子以及拿着长矛的忍者猎人，他是一个都没有打死。

直觉告诉他，那个地方应该不是现在的他可以染指的。

就如同黑魂前传里的小隆德遗迹一样，所以他很从心的回到了赤鬼这边继续打。

而拿到了喷火筒的他，再打这个赤鬼的时候，感觉就完全不一样了。

实在是轻松简单的很，通过暗杀掉对方的第一条命，剩下来的一条命使用喷火筒将其打入硬直状态，然后能够练着砍三四刀。

将纸人消耗光，这赤鬼的第二条命也就结束了。

“这些个BOSS，全都玩不起？”打完赤鬼之后，看着后面出现的BOSS，张义不由得吧唧了一下嘴。

一个叫做山内典善的大将，只不过跟之前三年前的平田府邸里的那些BOSS一样。

这个家伙同样周围有一圈的小弟，尤其是左边城墙悬崖上面，还有一个敲锣的小矮子。

如同平田府邸里面的火把兵，能够大喊摇人一样，当这个敲锣打鼓的小矮子发现你的时候，同样也会开始敲锣提醒其余的敌人，于是乎就陷入到了正义多打一的环节了。

不过相较于之前在平田府邸遇到的那些BOSS跟小弟不同，这一块的杂兵要好对付的太多了，因为除了开阔的演武场外，周围还有许多楼梯跟BOSS到达不了的城墙，这就给了他迂回的空间。

唯一让张义想要吐槽的地方，那就是他发现这一处的篝火，简直藏的深的不行，竟然是在断桥下的悬崖上。

如果不是他无意中失足落下正好看见，可以说完全发现不了。

之后的事情就很简单了，将一个个杂兵全部暗杀掉，接着再脱战BOSS一如既往的将BOSS第一条命暗杀掉。

接着就是慢慢的磨了，相较于之前三年前平田府邸遇到的白衣忍者猎人跟紫衣忍者，眼前的这个武士大将张义感觉要可爱多了。

拿着长矛的那个白衣忍者，动作虽然不快可攻击范围特别的广，虽然突刺攻击他发现可以通过鬼佛那学到的识破技能给破解，但关键是那忍者还有一招横扫，给他小腿都扫断了。

至于紫衣忍者的话，他感觉就完全是一条疯狗，速度快不说攻击力还极高，一套连招下来他招架都招架不住，直接破防陷入硬直。

眼前的这个武士大将就不一样了，出招动作非常的缓慢，只要小心一点基本上不会有生命危险。

继续朝着前面前进，但很快张义就陷入了目前他认为自己所遭遇最大的困难了。

那就是一条白色的巨蛇，从山间峭壁跟平台前进，但在这一段路途中却有一条白色的巨蛇不断的朝他发动攻击，咬他只要两口。

“卧槽！这蛇怎么过啊！这特么也太狠了吧？”

穿过了一片芦苇丛，来到了一个峭壁处。

张义看着一口咬向自己白蛇，整个人被吓的打了一个摆子。

不过好在毕竟只是跑酷而已，连续死了几次后，倒也是轻车熟路了。

而且他发现在穿过峭壁后，还有一个可以溜进去躲藏的轿子，进去之后趁机捅一刀白蛇的眼睛，趁着对方痛苦疯狂的时候就可以溜溜球了。

不过这个阶段，他还是不小心死了一次。

主要是捅完白蛇的眼睛后，对方飙射出来的血液，跟那庞大的身躯实在是太让人震撼了，让他不由自主的就留在原地看了两秒，然后就被白蛇一口给带走了。

穿过峡谷到达了一个新的鬼佛传送点，同时张义悄悄摸摸的躲在房梁上进行窃听，得到了一些新的消息。
  
  前方的苇名城已经隐约能够看到了，不过根据小兵闲谈的对话，苇名城门口似乎还有一个叫做鬼形部的大将在守着，估计就是接下来要打的BOSS了。

“老宋，你打到哪里了？我马上就要去苇名城了啊！”没有急着继续探索，张义呼叫了一波宋仁，准备看看自己的好基友打到哪了。

“才打完赤鬼不久，拿了一个守护铃到了那个三年前的平田府邸，我在打那个拿着长戟还是长矛的忍者，这BOSS跟小怪也太强了。”宋仁忍不住的吐槽。

“你才打到这里啊？你道具捡了么？”张义问道。

“道具？什么道具？忍义手？我捡了啊，要不然那个盾兵怎么破？”宋仁有一点搞不清。

跟张义不一样，他是全程一把楔丸一瓶葫芦打过来的，除了用了一下斧头忍义手跟手里剑外，基本上都是莽出一片天地的。

“没什么，你慢慢受苦吧。”张义乐呵呵的说道。

“对了，老张你什么进度了？”宋仁好奇的问道。

“我刚从三年前平田府邸出来，现在正好到苇名城大门口了，估计用不了多久我就能把九郎救出来了。”张义故意的说道。

“打完平田府了？你唬我吧？”宋仁表示不信。

之前打完大将的进度，他还有一点信，可现在说打完平田府了？

他觉得事有蹊跷。

“没打通而且魂系游戏，哪有什么流程一说，都是对各种地图的探索，不说了我这边要打后面的BOSS了。”张义笑呵呵的说着。

老宋？

就让他慢慢受苦去吧！

张义想到那边不断受死受折磨的宋仁，他整个人就忍不住的笑出了声来。

他相信找到诀窍的他，后面的游戏经历肯定要比宋仁顺畅许多。

毕竟之前平田府邸的难度，显然要更高一些。

虽说魂类游戏，并没有完全规定死的路线跟流程，但却也有相较简单的流程。

例如黑魂里面，你开荒的情况下不去城外不死镇，而是先莽穿小隆德遗迹或者骷髅墓地，那受苦的级别完全是不一样的。

而平田府邸这个地方，张义觉得就是陈总的恶意。

毕竟来到新的地图，总是忍不住想要探索的。

但实际上前期过来只需要开个地图，拿个喷火筒忍义手道具其实就足够了。

最有力的证明点，那就是除了平田府邸，到目前他还没有碰到平田府邸里的那些盾兵，而斧头忍义手到目前为止也用不上。

由此可见，平田府邸的难度绝对是高于现在苇名线路的。

心中默默的总结了一下，张义感觉自己简直就是名侦探。

尤其在这期间搜索到的一些个道具，例如罗伯特的爆竹一个全新的义手，很明显对于接下来的战斗应该也是有帮助。

他有一种预感，那就是接下来自己的游戏旅途恐怕要十分顺利了。

“不过这样打，缺少了很多的乐趣啊，毕竟魂游戏不就是得死么？我这想多死几次都难啊！”张义感慨了一声。

(本章完)