第208章 游戏是测试版，造的房子当然也是！（七更，求订阅 月票）

第208章 游戏是测试版，造的房子当然也是！（七更，求订阅 月票）

办公室里面，只有陈旭跟秦毅两个人，陈旭将《我的世界》初版的DEMO关掉，然后打开之前的设计概念文稿。

这一部分的话是属于《我的世界》中的合成跟科技系统。

得益于平行世界的技术，前世比较难以实现的内容都能够得以解决。

直接加以游戏本身的内容，而不是通过MOD以取巧的方法实现。

如跟红石科技一样，通过各种材料还有工具，组建成为零件与控制单元，搭配相应的模型外壳，从而让其在游戏中行动起来。

在游戏中最直观的体现，那就是可以真正做到造车，而不是用红石做轨道矿车。

“不过陈总，这太复杂了吧？玩家能玩得转这部分内容吗？”

“而且这个单纯的零件跟控制单元，还比较局限，这红石科技就太复杂了吧？”秦毅挠了挠头说道。

这光是看，他就感觉有点头皮发麻。

“别小看玩家，他们的能力可比你想象中要更强大。”听见秦毅的话，陈旭不由得微微一笑。

“而且我也没有准备一股脑的全部丢给玩家，这个设定我们只是在开发中先做着，第一个面向玩家的版本暂时还不会放出。”陈旭解释道。

内容丰富归内容丰富，但却也不能一下子全丢给玩家，恨不得让玩家知道内容有多么丰富。

就如同你玩一款游戏，一开始想要将其中的支线任务清零，但开局打开地图你就发现游戏厂商告诉你这是多么难以完成的任务，因为地图上的？密密麻麻数都数不清。

这反而形成了一种另类的劝退，想要告诉玩家我这游戏内容多么丰富，却将其吓走了。

而且就《我的世界》而言，这款游戏靠的也不仅是游戏官方推出新的内容，而是靠无数热爱这个游戏的玩家群体，共同塑造游戏的社区环境，才能造就了其独特的奇迹与辉煌。

所以对陈旭来说，后续的宣传包括内容披露，更多是对玩家进行一种启发，让他们明白还能这样，从而去实践。

将沙子水泥钢筋这些原材料准备好。

至于到底能够打造出怎样的建筑。

那就要看玩家们自己了。

不管是在这些功能上延伸的模组系统，还是游戏本体的内容。

毕竟‘创造’这才是《我的世界》的核心。

………………

《我的世界》的开发工作进展十分顺利，游戏本身的内容上没有难点，毕竟在前世，这游戏是个人独立开发的，制作起来根本没有任何难度。

对陈旭来说主要的难点，就是怎么样让玩家能够更方便、开放的制作MOD。

而这一块在不断的测试中也慢慢的被攻克。

时间来到11月下旬，《我的世界》的内容基本上完成了一个大概，当然距离真正的成品游戏还有一段距离。

陈旭这边也在跟张毅达这边的运营团队，讨论后续该用什么样的模式，进行对《我的世界》宣传推广。

毕竟跟之前的《饥荒》不同，《我的世界》在战略上的地位完全是跟《黑暗之魂》一个档次的。

不过目前还是在探讨阶段，距离到真正的确定并推广，还有一段时间。

办公室里，陈旭看了一眼时间将电脑关闭走出去。

来到休息区，只见一群人围在那进行着《我的世界》游戏的体验。

目前处于开发状态，公司内部的员工就是现阶段的测试员。
  
  “哈哈，忻姐这是你的家么？哈哈！”

人群中阮宁雪发出了一阵欢笑声。

接着秦毅、林涛等人都是一阵哄笑，人群中充满了欢快的气氛。

“哈哈，忻姐，绝了！”

“墙都不服就服忻姐你了！”

听到动静，陈旭也是过去瞄了一眼。

只见杨忻面前的电脑屏幕上面，是由木头围了起来的房子，从远处看就是一个老大的正方体，最关键的是这玩意还是密不透风的，就门口一扇木头门，两边插满了火把用来照明。

接着走进屋子里面一看，属于一个原木装修的风格，非常贴切大自然。

至于家里面的布置，很明显采取的是一个简约风。

合成物品的工作台，储藏箱，还有角落里面摆了一张床，除此外再也没有其它东西了。

不对，在屋子两边的墙上，还分别放了四个火把，充分响应了节能减排的号召。

原本造房子的时候，自我感官还挺好的杨忻。

听见众人的话，这时候自己也从屋子里走出来，仔细的绕了两圈看了看，顿时也有一点感觉说不过去了。

越看，她越感觉跟个火柴盒一样。

再配合上那几根蜡烛有一点监狱小黑屋的那味道了。

这造型的确有一点令人尴尬啊。

当然虽然心里面这样想，但表面上她还是表现很淡然。

“建造中的房子，能好看到哪去？这就跟我们做游戏一样，现在我玩的游戏还属于未完成的测试阶段版本，那自然我这屋子也是测试版的屋子！”看着众人的眼神，杨忻强心扯了一波逻辑。

然后大概是觉得信服力可能有一点不够，杨忻继续道：“而且我这房子说实话也没有那么差，下雨不漏水，冬天不漏风，看着虽然寒碜了点，但胜在结实耐用。”

看着还在辩解的杨忻，旁边一直没说话的陈旭终于忍不住插嘴了：“讲道理，测试版的游戏不背这个锅！毕竟这锅实在是太黑了。”

“原本我这边计划后续，咱们是都要参与造一点建筑应用于后期的，引领玩家了解一些游戏的特色卖点，不过这个任务我觉得你很难担负的起来了啊。”

原本陈旭的一个计划，那就是团队里面的成员，一起构建一些经典的建筑，还有角色雕塑。

例如将《黑暗之魂》里面的经典建筑，如防火祭祀场等等具有特色的存在。

虽然大部分工作，到时候陈旭可以专门做一个建筑工具，但还是有比较多地方需要手动的。

到时候正好可以作为游戏的一个宣传。

只不过现在看着杨忻这个如同监狱小黑屋一样的建筑，陈旭感觉参与这个搭建计划的员工应该可以-1了。

“咳咳，所以陈总，咱们什么时候将游戏上线啊！”

听着陈旭的话，瞄着电脑上的那个小黑屋，杨忻以迅雷不及掩耳之势将桌面上的游戏关闭，顺手还点了一下不保存，然后转移话题问道。

“还有一些内容没有补充，不过也差不多了，但跟以往不一样，大概元旦之后，会进行小范围的测试一下，主要看看玩家的反馈，以及有没有涉及到体验上的缺陷需要修正。”陈旭想了想开口说道。

(本章完)