第764章 寂静岭的真相

第764章 寂静岭的真相

进入到湖景酒店的一楼，在电梯楼里面詹姆斯看见了一副地图。

其余的楼层房间都是很正常的，但在312房间，上面写着：一直在等你

这是詹姆斯曾经和玛丽住过的房间，所以玛丽真的还活着么？

随后詹姆斯又还在柜台的位置发现了一张纸条。

上面写着：‘詹姆斯先生，你遗忘的录像带保存在1楼办公室。’

接着找到312房间的钥匙，同时在餐厅的位置找到一把鱼形钥匙。

而就在张义想要控制着詹姆斯离开餐厅的时候，忽然餐厅角落的钢琴发出了响声。

原本死寂一般的餐厅里面，忽然响起了钢琴的声音，这直接吓了张义一大跳。

连忙转身朝着声音发出的方向看过去，只见劳拉正趴在钢琴后面的凳子上。

“卧槽，怎么又是你这熊娃子！”

“你问我吓没吓到？你特么自己说呢？！”

看着从钢琴后面走出来的劳拉，这时候的张义感觉到一阵无语。

尽管看着并没有什么特别的。

但经过之前死去的艾迪、还有死而复活又死了的玛利亚跟安其拉。

对于劳拉，张义真的是有一点心理阴影。

尤其是这个小女孩每一次出现，都会迎来一个诡异的场景。

公寓里面踢走地上的钥匙，然后让他直面三哥。

医院里面将她所在小房间，跟三个怪物玩爱的抱抱，等出去之后就直接进入到了个诡异的世界。

简直是要人的老命了。

只不过在这里劳拉似乎并没有跟之前一样去捉弄詹姆斯，反而是告诉了他的来历还给了詹姆斯一封玛丽的信。

‘亲爱的劳拉，我把这封信留给瑞秋，让她在我走后交给你。’

‘现在……我要远走高飞了，去往宁静而美丽的地方。’

‘请原谅我的不告而别，保重劳拉。’

‘我知道你讨厌詹姆斯，因为你觉得他对我不好，但拜托你给他一次机会，确实他有时候脾气很坏，也不怎么笑，可他内心真的是个好人。’

‘劳拉……我爱你视若己出，要不是到这个地步，我本想收养你的。’

‘八岁生日快乐，劳拉。’

看见这一封信，詹姆斯确定了这的确是玛丽写的。

还有从劳拉口中她也的确认识当时照顾玛丽的护师瑞秋，再加上劳拉才刚刚八岁。

这时候詹姆斯陷入了混乱。

因为这代表着玛丽不可能死于三年前，甚至就在一周前玛丽可能都还活着。

劳拉说谎了，又或者信件是伪造的，还是他的记忆出现了问题？

玛丽难道真的还活着？真的就在这里等着他？

慢慢搜索着湖景酒店，张义这时候的心情还是比较轻松的。

整个湖景酒店的氛围相比于之前要好很多，除了依旧是死一般的寂静外，也没有太过于吓人跟让人感觉到压抑的怪物。

找到了之前玛利亚跟纸条提到的录像带，随后詹姆斯按照提示来到了当初跟玛丽曾经逗留过的312房间。

房间里面十分的明亮，家具什么的都摆放的十分整齐。

窗户玻璃等等全部都是完好无损的。

除了地面跟桌面上的灰尘，证明了这间房的确很久没有人入住之外，其余的一切都很好。

透过窗户能够看见笼罩着寂静岭小镇的白色大雾。

在正对面的炉火前有一台电视机跟一台录像机，以及一个侧着摆放的沙发。

控制着詹姆斯走向前去，将沙发挪到了电视机前，然后詹姆斯将之前找到的录影带放入到录像机里面。

玛丽到底有没有死，寂静岭是怎么回事？

张义有一种预感，所有的一切都会在这盘录像带里面得到解释。

‘滋滋滋滋……’

伴随着屏幕出现雪花，跟一阵电流声之后。

黑白屏的电视上面显示出了录像带里面的内容。

‘你又在录像啊？不要嘛……’

电视机画面中，一个跟之前玛利亚长的一模一样的女人出现，显然这就是詹姆斯的妻子玛丽。

不过不同的是相比于玛利亚，玛丽的头发是盘起来的，而且从表情上来看的话也没有那么媚。

对着镜头摆了摆手，玛丽坐在窗前的沙发上，凝望着窗外。
  
  ‘不知道为什么，就是喜欢这里。’

‘非常宁静。’

转过头玛丽带着笑容。

‘你知道我听说过什么吗？’

‘这片地方曾经是圣地……现在我们明白为什么了。’

‘真遗憾，我们得离开了……’

‘答应我，你以后会再带我来……咳咳。’

玛丽的脸上带着微笑更期待，但话还没有说完，就忍不住的咳嗽了起来。

于此同时电视上的画面，忽然开始变得凌乱了起来。

一个个不同的碎片相互交织闪烁。

不知道到底是詹姆斯的记忆，还是录像带本身的内容。

一会儿是玛丽咳嗽的画面，一会儿是玛丽凝视着窗外的画面，一会儿又是玛丽重病躺在床上的画面。

这些不同的画面，相互交织相互缠绕，最后定格在了玛丽躺在病床上，詹姆斯照顾她的画面。

但下一刻詹姆斯站起来，挡住了镜头。

电视的画面变得无比模糊，但在模糊的画面中隐约能够看见，詹姆斯拽下了什么东西，朝着躺在床上的玛丽压了过去。

随后一阵嘈杂的声音，电视上面只剩下了雪花画面。

而詹姆斯只是呆呆的坐在电视机的前面，搭拢着脑袋一动不动，仿佛被抽干了所有的力气。

耳边只有电视里面传来的电流沙沙声。

过了一会儿才听到一阵脚步，只见小女孩劳拉跑了过来，推搡了一下詹姆斯，问他有没有找到玛丽，如果没有的话就跟她一起去找玛丽。

缓缓抬起头，詹姆斯看着面前的劳拉。

“玛丽走了……玛丽，她已经死了。”

劳拉激动的大喊：“骗子！撒谎！”

“不，是真的……”

詹姆斯摇了摇头。

看着詹姆斯的样子，劳拉也有一些不敢相信：“她……她死了？病死了？”

“不……”

“我杀了她。”

尽管心里面有了猜测，但听见詹姆斯的话，游戏中张义还是瞪大了眼睛。

玛丽早就已经死了，还是詹姆斯杀了她？

这到底是怎么一回事情？

说出了是自己杀死了玛丽后，劳拉对詹姆斯非常生气，哭着捶打他。

詹姆斯内疚地向劳拉道歉，但是劳拉还是离开了。

可诡异的是随后收音机又传来玛丽的声音，她请求他快点去见她。

这是玛丽的亡魂，又或者是什么？

走出312房时，酒店变得残破不堪，血水不停从天花板上落下。

如同当初的医院一样，詹姆斯再次进入到了里世界。

在楼梯上他遇到了安吉拉，原本是石阶的楼梯变成了木做的楼梯。

周围一片火焰，安吉拉向詹姆斯说出了自己曾经遭遇过的不幸，父亲、母亲、哥哥全部没有把她真正的当过一个人。

就如同这火海一样，她的人生一直如此，于是在绝望中安其拉缓缓走向火海。

随后继续前行来到了阁楼后，詹姆斯再次见到了玛利亚。

这一次她被倒立着固定在一个铁架上，让两个三角头刺死。

而这时候詹姆斯跟玩家也终于明白了一切，结合之前艾迪、还有安其拉以及詹姆斯的遭遇，都已经有了完整的解释。

这个三角头是詹姆斯创造出来惩罚自己所犯地罪的。

寂静岭这片土地自古以来就拥有不可思议的力量，它会将心中阴暗的人引入异界。

将人内心中的负面情绪全都幻化出来，所以詹姆斯来到寂静岭他所看到的那些离奇的场景，那些恐怖的怪物、经历的那些种种，其实全都是他内心的阴暗面所化。

所以安其拉、艾迪、詹姆斯能够看见各种各样的怪物，而小女孩劳拉之所以在寂静岭能够随意行走，是因为她只是一个孩子并如詹姆斯他们一样的阴暗面，所以对于她来说寂静岭只是一个普通的小镇而已。

(本章完)