第739章 人在北欧，砍到失联

第739章 人在北欧，砍到失联

张义一脸的懵逼。

相比于奎托斯变得苍老这件事情。

奎爷有了自己的崽这反而是更让人惊悚的一件事情。

那个手撕太阳神，脚踢波塞冬的光头硬汉奎爷竟然有孩子……不对，应该说又有孩子了。

毕竟之前的奎托斯是有妻女的，而且希腊诸神之所以被奎托斯手撕，其妻女就是直接的导火索。

但现在奎托斯这个儿子是怎么来的呢？

张义的心中满满的疑惑，并且除了这个突然冒出来的熊孩子。

更关键的点，那就是在于游戏的节奏环节。

跟之前三部曲《战神》完全不一样了。

开局怒杀海德拉、爆锤罗德岛巨人、手撕波塞冬，之前三部曲的《战神》基本上奎爷一开局就要杀一个BOSS祭天。

但现在就如同年老的奎爷一样，张义感觉这节奏一下子就慢下来了，有一种《荒野大镖客：救赎》这样慢节奏游戏的味道。

尤其是奎托斯跟他的崽，更是有一种乡村农夫的那种感觉。

砍树、划船、劈柴、跟孩子简单的交流感情，顺带着将麻布里面的孩子他妈给烧了，还搞的小熊孩子一不小心被匕首烫伤了手。

非要说有一点让张义感觉到奇怪的地方，那就是为什么周围那么多树不砍偏偏跑那么远砍那一棵大树。

还有一开始那金色手印的特色，他总感觉是游戏里的什么伏笔。

可不管怎么样，奎托斯的改变是溢于言表的。

跟此前无比暴躁、控制不住自己情绪，一言不合手撕众神的奎托斯相比。

现在的奎托斯变得变得成熟，变得内敛了。

这些内容无一不在说明，这个战神跟以往是与众不同的。

“有一种讲故事的味道，这种感觉有一点像是玩《荒野大镖客：救赎》还有《最后生还者》那样，所以说这一作的战神主要以叙事为主么？”

张义心里面进行着猜测，毕竟游戏风格这种事情，作为玩家来说一上手就能够感受到不同的点了。

在这之前的希腊三部曲，就是极致暴力美学。

让玩家的关注点始终在于怎么样操纵奎爷，干掉那些鼎鼎大名的神话怪物以及希腊众神。

尽管游戏里还是很完善的介绍了相关的剧情，例如奎托斯为什么仇视奥林匹斯众神，怎么样被奥林匹斯众神设计的。

可实际上并不是以叙事为主，还是以动作玩法为主的。

玩家们的注意力，更多的还是放在如何操纵奎托斯，将传说中的希腊诸神以及怪物、英雄全部屠戮一空。

但这最新的一作呢？

看着奎爷在带着自己的儿子，将孩子他妈给烧了之后带他打猎去的剧情。

张义很明显就感受到其中的区别了，不只是游戏风格的改变还有奎托斯的改变。

在森林中，奎托斯带着阿特柔斯寻找猎物。

通过一些遗留下的痕迹，他们很快就遇到了一头十分漂亮的麋鹿。

只不过在见到麋鹿之后旁边的熊孩子阿特柔斯，就迫不及待的拉弓射箭，结果非但没有成功狩猎到猎物，还将猎物给吓走了。

这一下子就把奎爷给惹恼了，一个健步冲上去一把将阿特柔斯手里面的弓拿了过来，语气充满了愤怒。

‘你在做什么！’

‘你让它提高警觉了！要射……’

尽管已经变得有些苍老了，但张义依稀能够看到过去奎爷的那种性格。

可就在张义担心阿特柔斯脑袋瓜子会不会被一巴掌打下去的时候，眼前的奎托斯竟然深深吸了口气，将自己已经冲上来的怒火硬生生压了下去。
  
  “要射，就要等合适的时机再射！吸取教训，先找到它！”

你真的是奎爷么！？不是套了一个奎爷的皮吧！？

这真的是那个一己之力屠杀掉了整个奥林匹斯众神的奎爷吗？

看着竟然把自己怒火给压住的奎托斯，游戏中的张义直接就惊了。

要知道在三部曲里面的奎托斯所过之处腥风血雨，无论是谁无论对方是善良或者邪恶，只要挡了他的路，统统杀给你看。

可现在面对自己的儿子阿特柔斯，显然奎爷已经不再是当初那个疯狂的战神了。

更像是一个严厉的老父亲，在面对孩子的时候，奎爷甚至能够控制住自己的愤怒。

唯一的问题就是这个熊孩子，让张义有一点不满意。

“所以这到底是不是奎爷的崽？总感觉有一点不像啊！”

张义看着在奎爷教训下显得唯唯诺诺的阿特柔斯，非常的不满意。

俗话说得好，虎父无犬子。

奎爷是谁？

以一己之力打穿了奥林匹斯，干掉了希腊诸神毁灭了希腊神话的存在，鼎鼎大名的战神。

从个人形象上面来看看，奎爷也是一等一的硬汉。

十分社会的纹身这个就不说了容易教坏小朋友，就说其他这硬朗的光头发行，便于行动的简易装束，还有肌肉虬结的身材，完全将战神的风范给诠释了出来。

再看看这阿特柔斯呢？

瘦小的身躯、唯唯诺诺的样子、身上还穿着个皮草大衣生怕自己被冻着、打个猎用的还是弓箭，性格冒冒失失。

简直是丢了战神的脸！

也怪不得之前奎托斯喊这阿特柔斯都是BOY。

两父子的关系有一点问题，但也不奇怪。

毕竟一个硬汉父亲，看见儿子这么唯唯诺诺怎么能不生气呢？

张义心中感慨万分。

带着阿特柔斯追踪着之前被惊扰的猎物，很快张义就遇到了游戏中的第一场战斗。

一群不知道从哪里冒出来的亡灵士兵，而张义发现这熊孩子阿特柔斯也不是一点手段都没有。

他可以在旁边帮助奎托斯射箭的协助攻击，而奎托斯则是拿着战斧近战杀敌，不过却也可以进行远程攻击。

“这斧子有点不适应啊！”

将面前的亡灵战士一个个劈碎，张义嘴里面嘟囔着

战斗系统方面明显的跟之前有了一些区别，比如奎爷的混沌之刃不见了，取而代之的是一把战斧。

招式的话也是一板一眼，让习惯之前混沌之刃攻击方式的张义也感觉到有点不习惯。

简单难度下割草少了几分快感！

不过扔出去然后还能飞回来，这个特点倒是让张义感觉到非常有意思。

扔出去，飞回来；扔出去，飞回来。

诶！真好玩！

而且其中很多机关也需要利用到战斧这个独特的特性。

另外游戏的处决画面，尽管没有前作那么夸张，却也是相当爽快。

唯独就是阿特柔斯这个熊孩子，感觉跟个拖油瓶一样，而且战斗的过程还大呼小叫。

“毕竟是熊孩子，堂堂奎爷的儿子怎么是这样呢？”

“所以后面的剧情，可能是因为熊孩子惹恼了北欧的诸神，然后奎托斯被迫杀光北欧神话的各大神灵？”结合着之前的一些内容，张义已经知道这一作战神的背景是来到北欧神话中了，现在对后面的剧情他也是进行着大胆的猜测。

人在北欧，砍到失联，他估摸着这一作战神应该就是这个基调了。

(本章完)