第760章 水温变烫了！

第760章 水温变烫了！

对于这样的一个模式，张义表示自己已经看穿一切了。

他实在是太懂了。

开局先给玩家一个诱饵，让玩家感觉这么容易就找到了一个碎片，稍微再找一找那还不是很容易就达成条件了？

真要这样想，那可就要掉进陈总的陷阱里了。

这被动送上门的碎片，跟主动去探寻能够一样么？

从开始到现在，这还没有出现什么怪物就这样吓人了。

死寂一样的环境，配合上这压抑的氛围直教人提心吊胆。

然后为了搜寻碎片，深入寂静岭小镇里面的各个角落，这还不是要人命？

机智如他，已经洞察了一切。

但随后看了一下会见，张义又感觉自己似乎要出汗了。

从游戏到现在开始，这都过了快半小时了？

算一算在游戏里面他都做了什么？

好像就触发了一段詹姆斯来寂静岭的内心自白跟背景介绍，顺便从那个黑发女人口中知道了寂静岭的古怪跟方向。

此外这纯粹就是在赶路啊！

不过主要也是因为他实在是太磨蹭。

游戏里面虽然有跑步的功能，但张义自己基本上就只是走而不是跑的。

因为在这死寂一般的环境下，奔跑起来那皮鞋脚步跟喘气声，配合上那似有若无的背景旋律，简直是让人感觉到压抑的难受。

走的话虽然慢一点，但也不是不能接受。

顺着地图一点点的前进，来到一个类似十字路口的地方，张义的脚步突然顿住了。

“卧槽，血！好多血！”

在前方道路上面是一滩滩鲜血，而且呈现出已经凝固的暗红色，向着拐角前方的街道深处蔓延。

从血迹的那个形状来看，就仿佛是有什么生物死后流血被托着走一样。

还没有等张义过多的猜测，之前怪物的嘶吼声又在耳畔回荡。

张义朝着声音传来的方向看去，就看见在白色的迷雾里面，一个浑身扭曲的身影出现随后又消失。

默默的吞了口口水，脑海里面还有那一闪而过的怪物影子。

看起来像一个人形生物，但走路的姿势还有体态，却又完全不像。

可以说是无比诡异。

“这是什么鬼东西啊！”

张义的心脏扑通扑通的跳了起来。

尽管之前嘴里老说什么有一个怪物出现也好。

可真正等怪物出现的时候，这感觉又完全不一样了啊。

“所以接下来是要顺着血迹走，跟着那个怪物消失的方向走了么？”

结合着地图和地上血迹来看，显然这就是一个提示了。

正常的一个游戏流程，肯定是朝着怪物消失的方向前景。

但张义现在心里则是虚的不行，大概就跟叶公好龙一样。

嘴上说什么怪物快点来，但怪物真的出现后又怕的要死。

犹豫了半天，张义慢慢地向白色的迷雾中不断摸索前行。

地上的血液就如同是路标一样，指引着张义的方向穿过一个拐角路口。

这时候他的耳边传来了一阵噪音。

‘滋滋滋滋……’

就如同是电流音一样，声音传来的方向是一片施工区域。

两边是铁丝网正前方是一个阻拦用的木架，不过却有一个大洞正好能够容纳一个成年人钻过去。

从洞里面钻进去，张义才发现发出声音的东西是一个收音机。

之前的环境死一般的寂静，张义希望有一点声音出现，有一些怪物出现。

而现在，他在所期盼的东西全都出来了。

一阵脚步跟玻璃破碎的声音响起。

朝着深处的阴影看去，张义整个人打了一个激灵。

在白雾之后一个怪物用一种无比扭曲的姿势，缓缓朝着他走来。

从外表上看这个怪物是人形，但诡异的是它完全没有五官，被类似橡胶材料做的物体覆盖着上身，移动的时候上身会不停地扭动。

同时它也没有双臂，或者说它的双臂被那些如同橡胶一样的物质束缚在了其中。

这个怪物就是之前迷雾中消失的阴影，一瞬间年张义就认出来了。

看着出现的怪物游戏中的詹姆斯不断后退，直到撞到了木架上面，他随手拔下了一个带有铁钉的木棍。

接下来进入到张义可以控制的界面。

“能够击杀！”张义的声音甚至带着些喜悦的哭腔。

面前的这个怪物，移动速度非常的缓慢，跟《生化危机》里的丧尸有一拼，而且也没有丧尸那么强大的生命力。

用棍子敲了两下这个怪物就直接毙命，这让张义松了一口气。
  
  众所周知，恐惧来源于火力不足，而这个怪物这么容易就能被杀死，一瞬间张义似乎感觉自己又行了。

同时旁边的收音机也不在滋滋滋的发出电流声了。

而是传出了一连串好像是玛丽的声音，就是断断续续听不出到底说了什么。

探索了一下，发现没有什么东西后带着收音机，张义继续前进。

穿过迷雾到达一个路口的时候，收音机又发出了滋滋滋的电流声。

于此同时白色的迷雾里面之前的那个怪物又出现了，而且还不只是一个。

之前明明死寂一般的小镇上，竟然出现了这么多的怪物。

“这……水温好像……逐渐变烫了。”

看着周围发现他的怪物，张义的脚拇指有一点绷紧了。

不过张义也敏锐的发现了一个特点，那就是碰到怪物的时候，身上的那个收音机就会发出滋滋的电流声。

这让张义又慌，又是感到奇怪。

因为一般来说恐怖游戏不就是要突然吓玩家一大跳么？

但这个收音机不是直接提醒玩家，周围有怪物要做好心理准备吗？

不过很快张义就发现，虽然有心理准备，但然并卵。

尤其是在得到了这个能够警告的收音机之后，恐惧感非但没有缓解反而加剧了。

并不是惊吓而是一种压抑，一种疑神疑鬼的感觉。

在这之前走在这死寂般的世界里面，眼前是漫无边际的白色大雾，耳中是主角喘气声与脚步声。

这种情况下张义担心的是害怕忽然出现什么怪物，将他给吓一大跳。

而现在虽然拥有了收音机，只要有怪物收音机就会发出杂音，给玩家进行提醒做好准备。

可同样这种疑神疑鬼的感觉还在，因为张义总感觉可能会出现某个场景那就是收音机没发出声音，然后冒出来一个鬼吓自己一大跳。

一开始张义还没有感觉可玩了一会儿之后，那种难以言喻的压迫感让张义的心脏一直扑通扑通急促的跳动着。

小心翼翼的在寂静岭小镇里面探索，位于一个墙角位置的尸体上面，张义找到了一把公寓钥匙。

带着压抑跟恐惧在街道上面晃悠了半天，终于找到了公寓的入口。

不过在进入到公寓里面之后，张义瞬间就明白说女人是善变的，这是一句不够准确的话，因为男人也是善变的了。

之前在寂静岭小镇里面对诡异迷雾的时候，他心里想着这太压抑了，要是《逃生》那种黑暗环境还好受一点。

结果，到了公寓这里，可不就是阴暗的环境么！。

在大厅里面摸索了半天，找到一张地图勉强确定了自己的位置。

又在二楼的二零五号房，找到了一个手电筒。

但让张义慌张的事情，那就是在他找到手电筒的时候，身上的收音机也发出滋滋滋的电流声。

接着地上，一个上下都是由两条腿拼接起来的怪物晃晃悠悠的站了起来。

手电筒的照明下，连接的位置上看起来血肉模糊，但其余部分却如同人体模特的腿一样。

尽管跟之前的怪物一样，几棍子下去就毙命，但那诡异之极的造型却让张义有点头皮发麻。

“不过还好不用跟《逃生》一样找电池，核能手电筒你值得拥有！”

确定手电筒没有电池的设定后，张义稍微松了口气。

有了手电筒之后，张义继续进行着各个房间的探索，其中他也发现那如同人体模特的怪物对于光线特别敏感，手电筒一照立刻就复活过来了。

在公寓的其他房间，张义找到了一把手枪，还在一个房间里面看见了个死在电视机旁的男人跟古怪的落地座钟。

而来到三楼的时候，前面的路被铁栅栏封住了，地上有一把闪着光的钥匙。

张义没多想控制着角色趴下来将手伸过栅栏去捡钥匙。

但下一刻忽然从房间里面冲出来一个小女孩，一脚将钥匙给踢飞。

一边朝着公寓深处跑，一边还回头看了一眼詹姆斯，脸上带着天真无邪的笑容，做了一个调皮的表情：“哈哈……”

‘咕咚’

看着消失在黑暗中的小女孩，张义咽了口唾沫。

如果是其他游戏碰到熊孩子，那他肯定破口大骂，毕竟游戏里的熊孩子太讨人厌了。

《新战神》里的熊孩子那是奎爷自己的崽暂且不提，到今天他还记得《荒野大镖客：救赎》刚刚去圣丹尼时碰到的那几个偷钱的熊孩子。

可关键是这游戏是寂静岭！

虽然从外表上看，这就是一个调皮的小女孩。

但二楼房间里的尸体，还有人体模特怪物跟这黑暗的场景，出现在这的熊孩子能够是正常人么！

黑暗的场景，依旧死寂的环境，诡异的怪物跟小女孩。

虽然是在游戏里，但张义甚至感觉自己都听见了自己的心跳声。

这一瞬间他真的很想要将这款游戏关掉，然后拉开窗帘看看外面的太阳。

可想到了生日那天，如果将这个CDKEY送给老宋时对方惊喜的表情，张义感觉自己又有了玩下去的动力。

(本章完)