第618章 人性的美好与残忍（求订阅月票）

第618章 人性的美好与残忍（求订阅月票）

在卡拉的故事里面，她并不用跟马库斯一样，承担起一个领袖的责任。

她所想要做的事情，那就是跟爱丽丝一同前往邻国加拿大。

因为在那里还没有如同底特律一样，出台针对于仿生人的相关法律。

对于仿生人来说，那里完全能够让她们开始全新的生活。

然而这并不容易。

在跟雷夫告别逃离了康纳的追捕后，卡拉跟爱丽丝落入了一个人类疯子的手中。

有传闻他会帮助各种走投无路的异常仿生人，可实际上这个家伙却只是一个科学怪人。

他会利用病毒程序，将仿生人的记忆完全抹除，然后重新认主控制。

甚至他还会肢解仿生人，利用各个仿生人的器官制作出各种怪物。

在这里卡拉不小心中了陷阱，被对方还有他控制的一个叫卢瑟的仿生人控制住，并最后抹除了记忆。

跟康纳的侦查探案、马库斯的抉择动作不同。

卡拉的话则是潜行跟逃生的一种玩法。

即便卡拉的记忆被清除了，即便她被重新打上了烙印。

可关心与自由，这两个点是永远无法抹除的。

一点点熟悉的触动，终于卡拉再一次觉醒成为了异常仿生人，还找回了关于爱丽丝的记忆。

电闪雷鸣的雨夜中，卡拉带着爱丽丝想要逃离这个房子，但却在关键的时候被对方发现了。

可就在这个时候，大概是因为卡拉与爱丽丝的母女感情，又或者是一些其他的缘故。

那些曾经被这个怪人控制的仿生人觉醒了。

卢瑟，他不知道自己的过去，也不清楚的未来，可这时候他按选择了站出来保护卡拉跟爱丽丝。

再惩罚了这个怪人后，卡拉与爱丽丝还有卢瑟一同上路，深夜再加上暴风雪作为仿生人的他们并没有什么惧怕，可爱丽丝却表现出受不了的样子。

于是他们来到了一所废弃的游乐场，并且在这里他们碰到了其他的仿生人。

阴森的环境，无数从阴暗角落处出现的仿生人。

玩到这里的玩家，第一个反应那就是要糟糕。

可接下来的发展却出乎意料。

因为这些仿生人表现出了极其友好的态度，他们只是太久没有见到小孩了，他们想看见小孩快乐游玩时开心的笑容。

所以他们重新启动了旋转木马，陪伴着爱丽丝好好玩上了一通。

这不由得让玩家一阵感慨。

有的时候人类甚至比仿生人更加的可怕。

当然也并不是没有好的人类。

在冰天雪地中卢瑟与卡拉还有爱丽丝来到了一个农场。

农场里面有一个叫萝丝的大妈，还有他的儿子亚当。

当玩家的游戏剧情推进到这里的时候，马库斯所率领的仿生人已经开始进行变革了。

而无论是和平还是暴力，对于人类而言显然都是让他们非常害怕的。

所以这个时候针对于各个家庭，已经开始集中没收仿生人了。

面对自己的儿子亚当，好心的大妈萝丝依旧愿意帮助卡拉她们，并且帮助卡拉他们来到了耶利哥，并指引他们去寻找马库斯。

当然对于卡拉与爱丽丝还有卢瑟而言，仿生人的革命能否成功其实对于他们并没有太大的关系。

不过在耶利哥，卡拉却也要做出一个最大的选择。

如同马库斯选择和平还是暴力，如同康纳选择成为机器人还是异常仿生人一样。

卡拉也需要进行选择，那就是她是否还愿意爱着爱丽丝。

在游戏进入到了后半程，遇到了卢瑟后，一路上似乎都若有若无的暗示着玩家们爱丽丝有什么问题。

而到了耶利哥，谜底终于揭开了。
  
  在这里卡拉看见了另一个爱丽丝，或者说是跟爱丽丝一样型号的仿生人。

原来爱丽丝一直都只是一个仿生人。

在卡拉看见她第一面的时候，就已经知道了。

只不过对于卡拉这个型号的仿生人，她的程序里面设计的是疼爱人类小孩。

所以卡拉一直将爱丽丝当做是人类小孩。

可现在真相揭开了。

那卡拉是否还愿意继续疼爱着爱丽丝呢？

这个选择可以说至关重要。

如果选择继续不疼爱爱丽丝，那没什么好说的了。

亲妈变后妈，自此爱丽丝跟卡拉的关系逐渐疏远，可这也意味着卡拉依旧还是机器，她依旧遵循着程序的指令。

而只有选择继续疼爱，这才代表卡拉真正拥有了属于人类的意识。

因为只有成为了人类，卡拉才会无视机器的程序继续疼爱爱丽丝。

这是自发式的爱，而不是程序锁设计的爱。

可这仅仅只是代表了人类美好的一面而已。

人类到底是善还是恶，这是一个充满争议的哲学问题，谁也不能够给出一个完美无瑕的准确答案。

一个小孩他撒谎考试作弊、甚至还偷家里的零花钱、还经常跟人打架斗殴，甚至还欺负其他小朋友。

可在某一天他看见了一个落水的人，并且将对方给从水中救了上来，他是善还是恶呢？

同样如果上述的事情完全反过来，那评价又是怎样？

有好的地方，可同样也有不好的地方，这就是人类。

自私与残忍，这也是属于人类所拥有的特质。

如果马库斯走的是和平的道路，且康纳成为了异常仿生人，那么最后卡拉会跟卢瑟与爱丽丝会有惊无险的来到边境。

在这里他们需要搭乘最后一辆公交车，前往边境。

但卡拉他们没有车票，而这时候卡拉她们却又恰巧捡到了另外一家三口的车票。

所以玩家又要让卡拉做出一个选择。

那就是究竟是否要将自己捡到的车票还给别人。

不存在说什么将车票还给别人，依旧能够离开。

要么别人离开，要么卡拉留下。

这也是属于人性的自私与残忍。

当然首次游玩能够一路畅通无阻，达成美好结局的玩家基本上可以说屈指可数。

在这过程中要么康纳得死上几次，要么是赛门、卢瑟、汉克等等角色中途就领了便当。

在这么多复杂的剧情选择中，可以说有相当多的选项看起来感觉很正确，可当你选择后才发现。

这最后的结局反而会很糟糕，甚至你连最后的结局都看不到，直接中途就结束了。

而在这时候作为玩家的你结束了游戏，还需要在星云世界中面对失望的克洛伊。

‘她们死了，您明明有能力救下他们的……我们的命运……’面对泪眼朦胧的克洛伊，一下子让很多的玩家都产生了一种愧疚感。

哪怕很多玩家知道，这其实就是一个指引NPC而已。

可星云世界出现并且持续被陈旭跟星云游戏更新，其实相当多的玩家都已经跟克洛伊有感情了。

毕竟本身克洛伊也采用了人工智能，这让她的表现并不是那么的死板与机械。

再配合上《底特律：变人》的剧情跟世界观设定，可以说沉浸感更是满满的。

而在各大游戏社区与论坛上面，《底特律：变人》也引发了一股热潮，让许多的玩家纷纷讨论分享，自己做出了怎样的选择，导致了什么样的结局。

(本章完)