第833章 新的老婆出现了！

第833章 新的老婆出现了！

作为魂系游戏，玩家书写说明书的‘谏言’内容。

宋仁一直以来都是非常的严谨，采取非常准确跟官方式的模式。

但仔细想一想，跟他这样做的玩家，肯定是多如牛毛。

这样一来后来的玩家，如何在那么多的谏言里面找到他的留言呢？

而且这些官方式的留言，玩家看多了也懒得点赞评论啊。

相较之下，看过老张的这个谏言，他真的是如拨云雾而见青天。

原来这谏言还可以这么脏！还可以这么重口味！

尤其是看着那个臀部很有用，配合上相应的肢体动作，他顿时就憋不住了。

扪心耳闻，遇到这样的谏言，他能忍住自己去不点赞么？

心中问了自己三遍，得出的都是同样的一个结论，那就是肯定忍不住啊！

不过感慨之后的宋仁，并没有去照葫芦画瓢跟张义一样去留下讯息。

毕竟从张义的情况来看，这谏言太受欢迎也不好。

而且相比脱机模式，联网模式还是要稍微有意思一点的，可以看到其他人留下的谏言。

能够看到其他玩家的白魂，感受到这个世界他自己并不孤单。

当然更重要的一点，那就是能够看到地上的血迹。

为什么他能连续挑战大树守卫两个小时？

一方面是作为魂系老玩家的他，已经习惯了这种不断的在死亡中吸取教训，并击败最终BOSS的感觉。

另一方面那就是地面上这数不清的红色血迹，给了他自信。

光是看着地上至少上百块的斑斑血迹，宋仁就有一种说不出的酸爽感。

他并不是一个人在奋斗！

死在这大树守卫下的褪色者何止千万！？

他绝对不是最菜的那一个！

一点点的熟悉BOSS的出招，并且宋仁在不断的战斗中也学精了。

那就是骑士初始一共是有三把武器的。

分别是一把剑，一把长戟，以及一面中盾。

如果在装备中拥有长戟的话，那么重量必然会变成重，翻滚的时候就有延迟非常笨重。

而这个大树骑士的攻击，基本两下就能将满精力条打空，近身还有概率吃铁山靠，这一招更是能瞬间将盾牌精力条打空。

至于盾反的话，到目前为止宋仁十次也就能成功个两三次而已。

所以总结了一下，宋仁现在已经开始使用双持的长戟了，化身为戳戳帮的一名弟子。

大树守卫打完后就戳一下拉开距离等对方的出招破绽。

别说，这一招简直好用到不行。

小心翼翼不贪刀，配合上骑士出门的盔甲跟高血条，哪怕二阶段的盾牌砸地，只要不是被正中心砸中，那也不会被秒杀。

算上出生的黄金种子，总共五个血瓶带来的容错率还是非常高的。

跟大树守卫就在这空地上面二人转了差不多十分钟，BOSS的血量已经见底了。

“给我死！”

宋仁用手中的长戟刺入大树守卫的身躯，带走那最后的一丝血条。

看着收获到背包里面的一把全新武器：黄金戟，眼下的宋仁可谓是成就感满满。

这也是魂系游戏最大的乐趣，不断的死亡最终攻克难以战胜的BOSS后带来的满足。

果断的截图，宋仁默默的发给了老张。

尽管从之前对话里面张义早就过了，可那又不是凭借自己真本事过的。

所以宋仁感觉自己完全能够炫一波。

“嘿嘿，不说话就行了？”

虽说好友栏里面张义没有回复他，可宋仁却清楚的知道张义一定看到了他发送过去的消息。

于是他又默默的打开了自己的物品栏界面，然后将BOSS掉落的黄金戟数据发送了过去。

尽管从属性来看，宋仁觉得这玩意大概率会成为一个类似于玩具一样的武器，可现在还是能够炫一下的，毕竟这可是他打败了大树守卫的荣誉。
  
  连续发了两张截图之后，宋仁也没跟装死的张义较劲了，而是继续出发探索着进度。

毕竟从还没解锁的地图上来看，这一作的魂游戏地图简直太大了。

至于张义之前提到的所谓龙息废墟，现在他也不知在什么位置。

不过他也没有准备去闲逛，而是先按照主线剧情推进一下进度，至少将防火女先找到，要不然这还没有办法升级，后续死一次身上的卢恩全部掉了那可太亏了。

要知道魂游戏里面最悲惨的事情，并不是被一个BOSS血虐。

而是人死了钱没花。

虽然后期玩家可能死一次丢个几十万，上百万的魂都不心疼。

可前期几千上万的魂丢了，绝对能够让玩家心疼的难受。

“不过，这一作里面，还可以收集素材制作道具？”位于击败大树守卫后的艾雷教堂废墟赐福点，跟商人对话后，看着解锁的全新功能，宋仁也是感到一阵新奇。

这玩意传统ARPG里面并不陌生，但在魂游戏里面还是比较让人感到新奇的。

不过他也没有在这上面，太过于纠结。

而是继续推进着游戏进度，顺着赐福传递的光芒，很快宋仁就来到了第二个赐福点，风暴关卡前废墟旁的赐福点。

每一个废墟的周围都有一个赐福点，而所谓的废墟差不多就相当于大多数开放世界游戏里面所谓的据点，而每个废墟里面又有一个地下室，其中有BOSS或者宝箱，击败或打开后能够收获特别的奖励。

“这一块倒是跟大部分ARPG属性的开放世界没太大区别，只不过就是这阵容……”宋仁想起刚刚的画面就是一阵蛋疼。

刚刚进入到废墟里面，其中看守的护卫就发现了他。

普通的守卫是直接上来砍他，可一些拿着火把的护卫看见他后，直接是从背后掏出来了一个大喇叭。

朝着天空一吹，顿时废墟周边的敌人，全都跟狗看见了屎……不对，应该是看到了什么大宝贝一样朝着他冲了过来。

狼、普通士兵、拿着盾牌的精英士兵，简直一应俱全。

打的他是抱头鼠窜，还好这一作是开放世界，他可以随意在地图上面跑。

跑远脱战后，对方也没有追着不放。

“这特么魂游戏，怎么玩出了刺客信条的味道！？”蹲着将一个个小怪刺杀，宋仁很快就找到了废墟的地下室，并且在包厢里面拿到了一个‘风暴足’的战灰。

“除了特别武器的专属战技外，可以通过战灰替换武器的战技！？”

看着开启的新功能，宋仁一阵惊讶。

作为一个从《黑暗之魂》一路玩过来的魂系老玩家，对于所谓战技他基本都是一个印象：花里胡哨。

包括在黑魂里面，武器更多也就是砍杀而已，至于战技完全没什么人用。

但从《艾尔登法环》里面的这个战灰系统来看，宋仁倒是窥见了一些端倪，所以在这一作里面武器的战技会占据比较大的比重？

不过这个念头没有持续多久，因为游戏里面有更让他兴奋的点，转移了他的关注。

风暴关卡前的赐福点，宋仁点燃之后心中期待的东西终于出现了。

黑暗中，一个黑色斗篷的神秘女人出现。

‘穿越雾前来的人啊’

‘我的名字是梅琳娜……’

‘想要和你谈一个条件’

缓缓来到宋仁的面前，遮盖着面容的黑色兜帽褪下。

看到兜帽下容颜的那一刹那，宋仁就明白了了一件事情。

新的老婆出现了！

粉毛加分项，单闭着的左眼跟上面类似于花瓣一样图纹带来的神秘感也是加分项，温柔的声音加分项，至于能打的颜值那更是加分项。

“可惜了，相比较于粉毛我还是更喜欢白毛。”宋仁叹了口气。

(本章完)