第782章 玩家的讨论

第782章 玩家的讨论

“陈总，你这恶意简直是满满了！我可怜的尼娅怎么就成败犬了！”

星云游戏内，杨忻看着网上的评论不由得发出了感慨。

对于尼娅这个角色，其实她还是比较喜欢的。

尤其是全程担任着队伍里面的吐槽担当，更是让这个角色充满了人气。

在莱克斯被真击败陷入低落的时候，一拳将莱克斯打醒，以及最后看着出现在面前的光与焰，主动推了一把莱克斯更是让许多玩家喜欢上了尼娅这个角色。

正因为如此，看到游戏里面有那么多迫害尼娅的内容，作为喜欢尼娅的玩家之一杨忻真的表示挺难受。

“这怎么能叫恶意满满？这叫命运的抉择。”旁边的陈旭轻轻咳嗽了一声。

“果然，认识的时间再长也没有办法敌得过天降啊！”杨忻感慨了一声。

“这话就武断了，而且尼娅虽然是新来的，但也没有认识莱克斯多长时间，真要是青梅那可不一定打不过天降。”陈旭笑呵呵的说着。

谁说青梅打不过天降？

在克劳乌斯另外半边身子所在的机神与巨神世界里面，拥有三大BUFF‘梅希望’、‘尽莉了’、‘输了亚’的败犬女王梅莉亚，可就是最典型的例子了。

不过关于机身跟巨神的故事，陈旭倒是没有准备这么快去给玩家准备，暂时给玩家一个过渡期。

所以在游戏里面的挑战之地里，陈旭也没有如同原版的异度之刃一样，将1代中的修尔克、菲奥伦以X中的艾尔玛作为彩蛋角色加入。

但没加入归没加入，实际上游戏里面的一些坑陈旭还是保留下来的。

例如最后莱克斯跟灵魂以及伙伴，一同击败永劫的时候，另外一个时空中修尔克跟伙伴也凭借自己的力量斩杀了神，开创出新的未来。

不过对目前的玩家来说，关于这方面的故事暂时不急，倒是关于500年前圣杯大战的故事作为DLC内容，可以带给玩家。

同时在这上面陈旭也进行了一些更改，例如原本DLC主线里面的人和之力，本身是让玩家能够跟伊拉感同身受，清楚的感受到伊拉这片土地上的内容。

最后当天之圣杯暴走导致伊拉坠亡时那种无奈感。

但因为经费还有工期的缘故，这个点就只能作为支线任务，充当增加玩家游戏时长的工具。

这样的设计，从感触上面来说并没有多大问题，但从架构安排上面来说就有一点让玩家产生割裂感了。

毕竟前脚的灭，刚刚将能够左右伊拉命运的能量核心夺走了，后一脚玩家操纵的阿尔德就要在伊拉、古拉这两块土地上帮助需要帮忙的居民。

这种割裂感，还是蛮严重的，最后就导致整个伊拉的剧情，最让玩家有感触的反而是劳拉与真这一对。

对于陈旭来说，这中间自然可以增加更多的一些内容。

有关于黄金之国伊拉的内容其实正在进行开发，这件事情玩家倒是并不清楚。

不过有关于500年前的天之圣杯大战到底发生过什么，还有通关后关于《异度之刃》的结局与世界观设定，都是成为了玩家津津乐道的话题。

‘所以莫尔斯之地的那些怪物就是人类吧？那个异形王好像掉了个工作证还是身份证一样的东西，会不会就是那个女科学家？’

‘有可能，不过我更好奇的地方，那就是曾经的真跟劳拉的故事。’

‘+1，而且真在玄武那边夺走焰的时候，好像对莱克斯还挺失望啊？’
  
  ‘怎么好像都很期待真的故事？难道就我讨厌么？简直是罪大恶极，想想多少人因为真死了！’

‘额……楼上的老哥别激动，主要你不觉得真帅么？而且因为真而死的好像就教廷的那个异刃吧？而且看莫尔斯之地跟光的回忆，以及后面的剧情，那个异刃似乎还是被教廷控制了，原本属于真曾经异刃者的异刃，大概这也是为了想要为其解脱吧？’

‘凡达姆，我的凡达姆大叔你忘记了？’

‘凡达姆是被灭干掉好么，而且话说回来的话，你们都在讲迫害尼娅，但你们不觉得最惨的应该是灭么？从开头到结局，作为天之圣杯的灭创造了不胜传说，每一次都倒在了莱克斯的BGM里面。’

‘别说话，玄武那边灭不是赢了么？还抢走了天之圣杯。’

‘老哥，你再回放一下那段剧情看看，灭有出手过一次么？全程靠在那边嘴炮装逼，至少看起来完全是抱着真的大腿赢得，就跟你打DOTA一样，你家中单10-0，你0-10最后赢了，你能舔着脸说这把功劳全是自己的？’

‘哎，真的很好奇曾经发生过的故事啊，而且如果当初麦佩尼契约的是光焰的话，不知道剧情是什么样的？’

‘于是少年遇到了猛男？小光变成大反派？’

‘小鬼，老子把生命分一半给你，能带老子去乐园么？’

‘光：对了，有关你的记忆已经被删除了，灭真的很单纯呢，说什么不要夺走我和那小鬼的回忆。’

‘:灭，灭，天天就知道灭，你就不能好好看看我？’

‘卧槽，你们真的是够了！神特么少年遇到了猛男！’

网上玩家们乐呵呵的讨论着关于《异度之刃》的一切，从剧情再到游戏的内容。

尽管很多玩家已经一周目通关了《异度之刃》，了解了相关的内容。

可实际上游戏还是能够杀掉玩家们大量的时间，尤其是对于非洲人来说。

刷核心开核心，然后看见一堆黑叔叔，这似乎就成为了自己的日常。

而对于已经收集到大部分的异刃的欧皇来说，开羁绊则成了他们主要的任务了。

并且《异度之刃》的战斗系统，当玩家深入了解过后，立刻就感受到了其中的魅力所在。

挂球跟破球，然后通过连锁攻击爆发出9999999的数字这就是很多玩家一开始认为主要输出手段。

可随着异刃等级的提升，晶片与辅助装备的获得，还有如齐格二周目竟然真的还能解锁个霸王心眼的技能。

玩家发现依靠异刃打出异刃连击带来的伤害，甚至没有普通御刃者连击带来的控场要高。

尤其是装备跟异刃搭配合理的情况下，利用武技装填跟特殊武技带来的特性，能让怪物一直飘在空中不断输出。

再加上挑战之地的设定，让玩家足够在这款游戏里面沉浸上百甚至上千个小时。

当然之所以跨度如此之大，主要还是看游玩着的血统，到底是非酋还是欧皇。

前期开不出想要的SSR，后期了解了游戏的战斗机制后，发现其实黑叔叔也可以变成很强的挂件，例如LV5的产球者，跟24%的属性修正等等。

但这对非酋又是一个很大的考验，别以为你是非酋，就能够开出我们黑叔叔阵营中的SSR，上厕所对着马桶照照自己，你这运气配么？

(本章完)