第637章 不死两次，对得起自己魔兽生涯么？（求订阅月票）

第637章 不死两次，对得起自己魔兽生涯么？（求订阅月票）

将【公主必须死】这个任务清理完之后，宋仁的等级也来到了八级。

跟其余的战士与骑士老哥们组了个队，将周围的一些任务清了清练级。

接下来在林边空地哨塔的任务上，宋仁首次面对游戏中第一个强力怪：霍格。

作为十一级的精英怪霍格大爷，前世是很多萌新魔兽玩家的噩梦。

在大家都不怎么会玩的情况下，单人面对霍格大爷大概率会翻车，甚至就算是两人小队有可能都会被霍格大爷给蹂躏摧残。

但现在的话完全不用担心，因为在霍格大爷刷新的地方，足足有二十来号的人守着霍格大爷。

如同前面的加瑞克一样，哪怕我们的豺狼人霍格大爷前期拥有700多点血，但复活之后依旧活不过两秒钟。

而且在这里的场面要比之前打加瑞克时混乱多了。

大家伙并没有排队的意思，而是一窝蜂的挤在刷新点，就看哪个小队的人品好能够在霍格被秒前打到更高的输出获得霍格的击杀权。

“果然，之前的排队礼貌只是例外。”看着乱糟糟的一团，宋仁不由得吐槽。

不过好在他小队的运气还算不错，守了两轮的刷新时间成功抢到了击杀。

回去交了任务后，宋仁选了个暴风城卫兵护腿后，这小队也就散了。

在游戏里面基本上也都是这样，碰到要组队打的怪物或者在一个地方刷怪做任务的时候，临时组个队提升一下效率，结束后各找各妈该干嘛干嘛去。

“老张你们咋样了？我们什么时候在哪集合？”准备去暴风城逛一圈，顺便升到10级去做个职业任务的宋仁打开了好友列表，瞅了一眼小伙伴的等级。

等级最高的是作为法师的王一凡已经十级了。

接下来乔依的牧师跟他一样九级，至于张义跟王菡两个小矮人现在才八级。

“练级速度还行，回去交个任务就能到九了，等到十级我们来暴风城找老宋你吧，我看铁炉堡里面做地铁能直达挺方便的。”语音频道里面的张义说道。

“没错我看论坛跟社区里面，都已经有玩家都快十二级了，西部荒野有很多任务啊。”王菡开口说道。

“菡姐，你这怎么还有时间看论坛跟社区？”乔依纳闷道。

“咳咳……打怪的时候稍微划了一下。”王菡轻轻咳嗽了两声。

“没问题，我这边去铁炉堡也没多少路。”王一凡表示自己无所谓。

而人还在纳达苏斯的乔依，打开大地图瞄了一眼后陷入了沉默

相较于前世的《魔兽世界》，陈旭可以加入了很多人性化的设定。

例如寻路系统。

当然这里的寻路，并不是说那种一键寻路的设定。

而是在《魔兽世界》里面，拥有许多充当背景板的NPC。

这些NPC的台词，除了给玩家介绍一下艾泽拉斯的背景，还有当地的风土人情，最大的一个特色那就是指路。

全新人工智能AI的技术，虽然不至于让每个NPC都表现的栩栩如生，可却能够指引玩家的方向。

例如在铁炉堡，玩家询问任意一个NPC该如何前往暴风城，那么NPC就会告知玩家前去的路径。

“或许你们要晚一会儿才能见到我了。”乔依的声音有那么些许的绝望，尤其是在她问过路后。

其实在游戏里面，精灵去暴风城还有一些更简单的方法。
  
  例如坐船跳海的虚弱复活大法。

可这种方法游戏里的NPC可不会教玩家，也不会告诉玩家怎么游泳。

所以精灵们也只能正正规规的从湿地大陆出发。

但话说回来，这也没多大事，不就是一路上被鳄鱼咬死几次么？这是事么？

一个精灵千里迢迢前往暴风城，路上不被鳄鱼咬死两次，对得起自己的魔兽生涯么？

跟老张他们聊了一下接下来的安排，宋仁这边也是继续做任务升级。

到了十级后，他也是朝着暴风城去，准备顺路将自己的炉石绑在暴风城。

尽管不是第一次看到暴风城，之前在星云世界里面看过N多次了。

可当望着那宽大的城门，以及耸立在英雄谷的五英雄雕像后，还是不由得让人感慨万分。

而且宋仁发现相较于星云世界里面的暴风城，这游戏里面还有特殊的氛围加成。

那就是进入暴风城时竟然还有BGM，这可是星云世界里面所没有的。

除此外暴风城里面也有许多的玩家，而到了这里的时候镜像分流的系统也已经是没有了，所以宋仁也看见了晃荡在暴风城里面的各种玩家。

除了人类之外，宋仁也见到了一些矮人还有侏儒。

精灵的话，至少目前为止宋仁还没有见到。

而此时此刻前往暴风城的路上，已经成为灵魂形态的乔依充满了绝望，大路之上白骨皑皑，全部都是她那些精灵同伴的尸骨。

不过她也发现了一个特别的方法，那就是灵魂状态直接跑。

速度快不说，还不会被打。

等她直接跑到铁炉堡的墓地直接复活，岂不美哉？

并且这沿途的跑魂之旅其实也不孤单，因为在周围还有不少跟她一样的玩家。

虽然并不在一起，不过宋仁他们五个人每个人都有事情干。

比较无聊的就是乔依，灵魂状态跑尸体，沿途的风景也一言难尽。

王一凡的话也已经朝着铁炉堡出发，相比于乔依而言他这边显然要方便多了。

至于张义跟王菡两个人也不急，反正铁炉堡的地铁可以直达，甚至顺着地铁矿洞跑都跑到了。

所以两个人还在清任务，作为一款MMORPG各个种族出生地的游戏体验其实是很好的。

甚至哪怕不去其他地方，升级路线也是非常顺畅的。

并不像其他MMORPG游戏一样，只有一条固定死了的路线。

而且《魔兽世界》的任务大多数都是任务链的形式，做完了一个马上就接到下一个，对于强迫症玩家来说根本就停不下来。

加上《魔兽世界》无论是视觉还是操作手感，可以说目前都是其他游戏无法相比的，同时本身作为MMORPG这种养成要素，都让玩家拥有一种不断累积财富变强的感觉，可以说是非常的上头，让这个游戏的代入感和沉浸感堪称爆表。

至少目前的宋仁感觉这款《魔兽世界》，可以说几乎毫无缺点，至于说为什么是几乎。

那就是作为战士的他这游戏体验的确有一点不好。

口袋比他的脸都干净，每一次学技能都仿佛是在他大腿上割肉。

(本章完)