第497章 你这卑鄙的外乡人！（求订阅月票）

第497章 你这卑鄙的外乡人！（求订阅月票）

宋仁的表情十分微妙。

因为他找到了一个叫【狂人的知识】的道具，并且发现了灵视的用处。

原本宋仁是志得意满，觉得可以在老张面前得意一波，然后再将这个重大的秘密告诉他。

结果现在一聊起来，好像对方信息比他知道的要多啊！

另外游戏里面看见BOSS，竟然也可以增加灵视？

而且这都已经打到第一个BOSS了？

还有加斯科因神父，这个NPC不就是之前小女孩让自己找的爸爸么！

虽然跟小女孩对话的时候，并没有说出她爸爸的名字。

可是从小女孩给他的音乐盒上，却能看到两个名字，一个是小女孩妈妈一个是小女孩爸爸，其中就有加斯科因这个名字。

“老张，那个BOSS还有神父你在哪找到的啊？”宋仁轻轻咳嗽了一下，还是没有忍得住自己心头的好奇开口进行了询问。

“咳咳……咳咳……”语音那头的张义，并没有直接了当的告诉宋仁，而是故意的咳嗽了两声。

听到这咳嗽声，宋仁撇了撇嘴，他们间的关系自己还能不了解老张？

屁股一撅，他就知道对方要干什么。

于是宋仁果断开口：“别说了，明天晚上把你媳妇带上，顺便在把王一凡跟乔依他们喊着，我请！”

“嘿嘿嘿，就等你这句话了，升级的人偶旁边不是给了你一个铃铛么，敲门的那个搬砖怪你知道吧？中间的喷泉那儿你去了就能看见了，不过需要扣一点灵视。”

“至于BOSS的话，不是有一个很大的桥么？最前面有两个狼人的地方，你顺着下水道的梯子爬上去，可以避开两个狼人，只用打个板砖哥就行了。”

语音频道里面，张义将自己的发现一一告诉了宋仁。

“这样啊！”宋仁恍然，随后也将自己发现的小女孩任务，投桃报李告诉了张义。

“接下来的话，先去把第一个BOSS给干掉，老张口中的那个什么神职人员怪兽，估计就是新手劝退BOSS了吧？”宋仁在心里面猜测着。

不过当前他要做的事情，则是升个级。

虽然身上的血之回响并不多，但能升几级就升几级，要不然等会儿打BOSS的时候不是成累赘了？

并且宋仁也发现了《血源诅咒》这游戏的一个特色。

那就是游戏里面的大多数怪物，并不是安分守己的待在一个地方，而是会到处进行巡逻。

一不小心吸引了更多怪物的仇恨，这种事情倒是另说。

最关键的地方，那就是怪物会将自己的血之回响给捡走。

之前他的血之回响就被一个板砖哥给捡走了。

而且在那个平台，两个板砖哥竟然是一起走来走去的，稍有不慎就吸引到了两个。

还好当时只有2000多的血之回响，要不然他心态绝对崩了。

至于BOSS的话，这个就更不用说了。

虽然他还没有经历《血源诅咒》的BOSS战，可他估计跟黑魂的BOSS战应该是一样的。

打起来那就没有回头路可言，所以该用的血之回响还是用掉比较好。

要不然身上背个一大堆的血之回响，到时候BOSS却没有打过，那情况就变得非常尴尬了。

升级完毕之后，宋仁传送到亚楠中部的提灯，接着他就看见了老张说的。

位于中间喷泉的地上，有一个红色的标记下面一群信使在那呼唤着什么。

靠近过去，宋仁的眼前就出现了提示。

【摇晃召唤铃，可召唤加斯科因神父】

按照提示宋仁将之前拿到的召唤令掏出来，轻轻晃动。

‘叮叮叮……’

一阵铃铛的响声回荡在亚楠。

【正在敲响古老猎人之钟……】
  
  【古老猎人之钟彼此共鸣，古老猎人加斯科因神父已应钟声的共鸣而抵达】

伴随着提示落下，宋仁就看见从天而降一个灵体降落了下来。

跟此前黑魂里面召唤NPC并没有太大的差别。

眼前的加斯科因神父身材高大，一手拿着猎枪一手拿着猎斧。

“不过好像这个不是任务NPC的目标？”宋仁看着眼前的神父，并没有发现可以触发的对话。

带着神父朝着旁边开启捷径外大门的小女孩进行对话，但没有得到回应。

显然这个被召唤出来的神父，并不是之前小女孩的任务目标对象。

“但为什么神父大哥，你的猎斧看起来比我的猛多了？”宋仁望着神父手中的猎斧表示费解。

造型是一样的，可他手里面的斧头跟神父手里的一比起来，那简直就是袖珍版的。

带着眼前的神父，宋仁朝着老张说的BOSS区而去，毕竟这玩意召唤出来也不知道有没有时间限制，而且这还需要灵视他现在已经归零了，也不知道还能不能召唤，所以还是趁着能打BOSS赶快去打为好。

路上宋仁就见到了这BOSS嗜血的一幕，原本他想要跑酷直接去的，可这个神父只要看见了怪二话不说掏出斧头就冲了上去，偏偏攻击力还低的不行，你来我往互啄半天。

但别说有了神父吸引仇恨，这游戏真的感觉简单了不少。

顺着小房间的楼梯上去，很快宋仁就找到了张义说的大桥。

干掉门口的板砖哥以及乌鸦，往前面走了两步很快宋仁就触发了BOSS战。

一个庞大的野兽从对面的门后一跃而起，重重地砸在大桥上，甚至让宋仁感觉整个桥梁都抖了一下。

而看见眼前的BOSS后，旁边的神父二话不说就冲了上去。

嘶吼还有砍杀的血液飞溅，只不过就是神父的这伤害有一点捉急。

看着眼前庞大的BOSS神职人员野兽，宋仁并没有急着上。

而是切换出道具‘油瓮’以及‘燃烧弹’

“体大弱门毛多弱火，你这BOSS两样全占了啊！”宋仁感慨了一下，一个燃烧弹下去-319，血条肉眼可见的掉了一大截。

而他身上还有足足九个，并且油瓮也有四个！

一个油瓮，一个燃烧弹。

血量又是肉眼可见的空掉了一大管，十个燃烧弹跟五个油瓮全部扔完，其中空了几个不过并不影响大局，因为眼前的神职人员已经残血了。

掏出手中的斧头，跟已经残血的加斯科因神父一起上。

伴随着神职人员怪兽的嘶吼声，宋仁的眼前出现一行提示。

【已屠杀猎物】

“就这？老张带着加斯科因神父都没打过？”宋仁看着眼前出现的提灯，不由得乐呵了一下。

干掉了神职人员怪兽后，宋仁并没有立即通过提灯返回猎人梦境，同样也没有接着探索。

而是打开了语音频道。

“老张老张，我已经过了，你呢？这游戏也太简单了吧？这BOSS可太容易了，真的是没有一点点的挑战，没有一点点的难度啊！”宋仁略带感慨的说道。

“卧槽，你怎么过的？那神职人员怪兽攻击范围好大，我这大腿都快被输血瓶扎烂了。”对面的张义表示惊讶，因为他的手杖攻击力着实有一点低，而且才摸索出这神职人员的怪兽节奏，老宋初次见就过了？

虽然他也承认老宋的确在技术上比他强一点点，但这也太快了吧？

不过等到他问清楚宋仁通关的方法后，他就啐了一口。

“你这卑鄙的外乡人！你这是逃课，你这是取巧！”张义义正言辞的对宋仁的行为进行了谴责与鄙视。

当然谴责跟鄙视完之后，他就第一时间通过提灯回到了猎人梦境，然后在信使那边将燃烧瓶买到上限。

体验了一会儿老头环~熟悉的味道，血条看起来很长，结果第一个大树守卫冲锋重击两刀带走，横扫三刀带走，当然最后还是被我用大剑的落雷战技给劈死了~至于战斗系统就目前体验跟黑魂差不多，另外虽然加入了跳跃但老是忘记，地图可以选择传送也真的方便，最后又有新老婆了~还是粉毛（狂喜）

(本章完)