第816章 大孝子萨菲罗斯

第816章 大孝子萨菲罗斯

从米德加逃离后，途中克劳德也是讲述了关于自己跟萨菲罗斯的恩怨。

在5年前克劳德曾经跟萨菲罗斯一同来到了自己的故乡尼布尔海姆，为的是调查尼布尔山里老化的魔晄炉。

因为不仅魔晄炉老化，而且还出现了很多残忍的怪物。

随着游戏的画面来到五年前，萨菲罗斯第一次出现在了游戏里，尽管只是作为回忆中的存在，可光是看靠在飞机上的萨菲罗斯，就让人不由得感觉到一种压迫感，当然宋仁感觉这也可能是因为他知道这是最终BOSS的缘故。

不过，很快他就被克劳德的表现给吸引了。

‘好大的雨！’看着窗外的大雨，克劳德发出感慨，随后露出爽朗的笑容关心着旁边沉默寡言，看不清脸带着面具的神罗士兵。

‘喂……你啊，别吵。’萨菲罗斯靠在那，看着兴奋的克劳德有些无奈。

‘我拿到了一些新魔石！真想要马上用用看啊！’克劳德表现的十分兴奋。

‘……真是个小孩子。’听闻这话，萨菲罗斯摇摇头。

“这个表现感觉有一点不像克劳德啊！到底发生了什么事情，让克劳德变成这样？”宋仁感觉到有一点奇怪。

就克劳德回忆的这段剧情，让宋仁感觉除了长得一样外，都不是一个角色。

从他体验到的克劳德表现来看，更多的是有一点高冷甚至有一种自闭的倾向，可现在来看曾经的克劳德却是非常开朗乐观的？

所以发生了什么事情，让克劳德变成这个样子？

宋仁带着好奇看着后续的剧情，面对克劳德询问自己家乡的事情，萨菲罗斯只是很平淡的回复：我的母亲是杰诺瓦，生下我后就死了。

不过这个消息却直接让宋仁一阵，接下来画面切换回到了游戏正式剧情里面，巴雷特他们的反应也证明了宋仁的猜测。

杰诺瓦，就是之前神罗里面的出现的那个怪物。

但这时候蒂法的表现，却让宋仁有一些奇怪，给人一种欲言欲止，还有一种不解的表情。

不过这时候的宋仁并没有太过关注，他的注意力还是放在了萨菲罗斯的身上，萨菲罗斯跟那个杰诺瓦到底是什么关系呢？

尽管只是回忆，但宋仁在这简短的剧情里面，则也能够感受到萨菲罗斯虽然看起来很高冷，可却相当照顾神罗下面的士兵。

每一次战斗必先身先士卒，甚至萨菲罗斯都不愿意让其他士兵出手，担心造成伤亡，给人的感觉就如同拥有非常强烈的责任心一样。

没有什么心思在尼布尔海姆探索，宋仁草草的逛了两圈后，直接触发游戏的剧情。

在前往魔晄炉的时候，萨菲罗斯他们聘请了村子里的居民作为向导，当时被聘请的就是蒂法。

并且在出发前，他们还在门口进行了合影。

随后克劳德、萨菲罗斯、蒂法还有一个带着头盔一看就是路人甲的神罗小兵，朝着深处的魔晄炉设施里面前进。

在调查完有问题的地方进行了修复后，无意中萨菲罗斯他们发现在魔晄炉周围罗列着充满了魔晄液体的卵型培养仓。

而这些培养仓里竟然都是化为了怪物的人型生物，萨菲罗斯发现了其中的关联。

‘你们这些普通特种兵是在魔晄能量里浸泡过的人类，虽然跟普通人不一样但至少还是人类。’萨菲罗斯看着克劳德说出了让人惊骇的真相。

‘可是他们是什么？他们被浸泡在更高密度的魔晄能量里。’

神罗战士本身是通过让人体接受大量的魔晄辐射而产生的，那是否是说神罗战士和怪物也没什么区别。

神罗战士中最强的萨菲罗斯，以及其他的一级特种兵，是不是已经不是人类了呢？

这个猜想由克劳德嘴中吐出。
  
  这样的一个事实让萨菲罗斯变的愤怒，甚至开始了怀疑自己，因为他知道自己跟克劳德这些神罗特种兵不一样。

在回到尼布尔海姆村后，萨菲罗斯来到了村子郊外的神罗别墅，发疯似的不断阅读留下来的研究资料。

一个人如果疯狂，要么是他会被情绪左右失去了理智，要么疯狂的他会绝对的冷静，显然萨菲罗斯是后者。

通过文献资料，萨菲罗斯自认为明白了一切，神罗在几十年前从冰河地区的冰层里挖掘了一名假死状态，2000年前地质中的生物。

负责研究的加斯特博士将这个物种命名为杰诺瓦，并且通过二次研究确定这就是很久以前灭亡了的古代种。

而为了能够利用古代种的能力，研究人员开始了更深层次的研究，命名为：杰罗瓦计划。

同时萨菲罗斯的母亲也叫杰罗瓦，这只是巧合么？

显然并不是，萨菲罗斯尽管在自语，可越来越多的文献资料证实了他的猜想。

如果一个人的信念被摧毁了，那么这个人可能会崩溃，会震惊，又会犹豫诞生出各种复杂的情绪。

但萨菲罗斯不同，被称为大英雄的他太过于冷静，又或者说太过于偏激。

曾经他以自己人类的身份自豪，以大英雄萨菲罗斯的信念为主，所以遇战必先身先士卒。

但现在萨菲罗斯全部的信念被摧毁了，他认为自己的母亲是古代种，而这个星球原本的主人就是古代种。

人类只不过是之后出现霸占的种族而已，那么身为最后的古代种，萨菲罗斯认为自己有这个责任，也有这个义务去从人类手中将星球重新夺回。

于是萨菲罗斯走出了别墅，开始了一场屠杀。

蒂法的父亲也是被杀害了的村民之一，包括蒂法自己也被萨菲罗斯所砍倒。

等到克劳德赶到的时候，一切都已经迟了。

村子陷入到了火海中，隔着火海的萨菲罗斯站在原地面无表情的定睛看了一眼克劳德，随后抓着手中的长刀缓缓转身，朝着火海的深处走去。

“卧槽，这个画面！”

尽管萨菲罗斯的黑化来的如此忽然，且手段也非常残忍。

可从审美的角度上来说，宋仁不得不承认一点，那就是刚刚萨菲罗斯消失在火海中的那一幕，简直是太特么帅了。

甚至他感觉，完全足以载入目前反派角色登场中最炫酷的名单之一了。

而在魔晄炉前，克劳德与萨菲罗斯即将决战的那一幕，更是让宋仁感觉到无比惊艳。

站在培育仓前的萨菲罗斯缓缓抬起双手。

‘母亲拥有最优秀的力量、智慧与魔力，本应该成为星球的统治者。’

‘但是他们……那些没有价值的生物，正在从母亲的手里窃取这颗星球，但现在我在您身边，所以不必担心……’

宛若莎士比亚一样的演出，直接将宋仁镇住了。

当然更让他镇住的地方，那就是在他以为跟萨菲罗斯要上演一场惊天动地的BOSS战，提前尝鲜的时候，回忆终止了。

用克劳德的话来说，那就是自己的记忆在这里中断了，不清楚这中间到底发生了什么，虽然他认为自己的能力不足以杀死萨菲罗斯，可后来神罗的新闻报道却说萨菲罗斯已经死了。

看着重新回到旅馆里面，吵吵着继续出发的巴雷特，这时候的宋仁吧唧了一下嘴，回忆了一下方才克劳德的回忆剧情。

所以萨菲罗斯黑化的主要原因，那就是他有着大孝子的属性！？

相较于阿尔萨斯、吉安娜这些被玩家们长年累月调侃为大孝子的存在，怎么感觉萨菲罗斯才是真正意义上的大孝子？

(本章完)