第362章 星云制片厂隆重巨献（求订阅月票）

第362章 星云制片厂隆重巨献（求订阅月票）

因为在那个环境主题的开头，有一行星云游戏特别的标语。

那就是主题环境的内容是游戏实机内容。

这也就是说画面应该跟游戏实机差不多，只不过玩法这一块可能不太一样。

毕竟星云游戏之前弄这么大阵仗，不可能说就是一款牛仔种田的游戏，顶多算是游戏里面的一个添头。

而游戏的画面这一块表现了出来，同样也让不少游戏设计师感觉看穿了真相。

‘这个画面表现跟之前的《使命召唤：现代战争》不分上下啊！’

‘其实还是稍微有一点差距的，《使命召唤：现代战争》的纹理要更突出一些，只不过这个主题环境的色调跟光影掩盖了这一部分而已。’

‘不过基本能够确定，《荒野大镖客：救赎》应该是一款线程式的游戏了。’

‘是啊，跟之前的《使命召唤：现代战争》差不多。’

‘这也算是陈旭的强项了，讲好一个故事。’

业界不少有关注的设计师，都是纷纷讨论。

从《荒野大镖客：救赎》的一个画面表现内容来看，只要星云游戏没有在这个主题环境上弄虚作假，许多人都感觉其新作将会是一款线程式的游戏。

就如同《使命召唤：现代战争》那样，单独的地图场景然后利用CG演示地图切换的模式、

Atrai里面，安托里尼在体验过这个‘农场生活’后同样也是稍微松了口气。

他的想法基本上也跟游戏业界的设计师们都是一个想法。

那就是陈旭在《荒野大镖客：救赎》这款游戏上，采用了跟《使命召唤：现代战争》一样的模式。

而如果是这样的话，那安托里尼感觉自己的优势非常大。

毕竟剧情向的游戏，需要玩家沉浸进去。

只要他能够在星云游戏之前公布，那完全可以抢占很大的先机。

按照他的一个时间预估，如果不出意外的话，这两款游戏的上线时间应该会非常的接近。

而且陈旭在游戏业界一项也是以效率著称。

虽然‘美丽世界’的开发进度非常乐观，但他也不能保证说一定能够抢占先机。

同时现在的话该宣传预热，也要宣传预热了。

毕竟陈旭那边突然搞出了这样一个环境主题，让他也有了些被动。

………………

伴随着时间推进，atrai这边也进行了更针对的宣传。

首先就是atrai公布了一个预告视频。

并不算很长的一个视频。

在这视频里面，玩家扮演一个西部牛仔驰骋在荒野中，最后来到小镇铲除了一个当地的恶霸。

一些熟悉原著小说的粉丝们，瞬间就兴奋起来了，因为这正是小说中的一段经典剧情。

而对于普通的路人玩家也很兴奋，因为短短的视频将一些西部题材中拥有的一些核心全部展现了出来。

牛仔、左轮手枪、歹徒、警长、马匹、仙人掌、酒馆、荒漠、篷车……

不过面对atrai的宣传，星云游戏这边没什么太大的动静，只是公布了一个新主题‘西部游戏’的更新。

在原有的农场基础上增加了一些小游戏的玩法。

21点、德州扑克、多米诺骨牌、快刀戳指缝，非常具有时代气息，并且还增加了个星云游戏平台的好友积分排行。

但atrai这边安托里尼则是感觉到一阵蛋疼，因为这些个比较具有特色的小游戏，他们这边的‘美丽世界’也有。

尤其是作为北宋时期牌九延伸的多米诺骨牌，还有快刀戳指缝这个看似野蛮的小游戏，只能说跟星云游戏这边放出的一模一样，毕竟这也是西部题材中的常客了，但关键是星云游戏这边先一步了啊。

不过atrai这边也不气馁，公布了一些重要的角色设定跟宣传视频，除了主角外还出现了一些原创的角色，当然这也是改编题材的一个特性。

视频也是掀起了很高的热度，只不过还没等atrai这边高兴，几乎是同一时间，陈旭这边的官博也更新了内容。

一句简单的话：【星云制片厂隆重巨献】

以及一个视频链接。

看着这一幕atrai里安托里尼瞬间感觉到有一点胸闷。

故意的！

这绝对是故意的！

要不然哪里有这么巧！？

他们这边刚放宣传视频，你们星云游戏就放出来！？

至于事情的真相？

嗯……没错，陈旭的确是故意的。
  
  但对普通玩家显然就没有那么多乱七八糟的想法了。

这段时间的农场生活，已经让不少人期待《荒野大镖客：救赎》到底是一款什么样的游戏了。

虽然根据以往的经验来说，宣传片出来陈旭肯定还属于一个画饼的状态，但古有望梅止渴，现在他们看着宣传片也能充下饥啊。

……………………

无数玩家第一时间点开陈旭跟星云游戏官博上放出的这个视频。

开头，星云游戏的LOGO一闪而过。

首先印入眼帘的是一片荒野，森林的营地里面，一个中年人对着亚瑟摩根说道。

‘干完这一票大的我们就有钱了，到时候我们就能远走高飞，你觉得怎么样！’

黄昏的荒野下，一群人手里拿着左轮，脸上带着面罩朝着远方的小镇纵马而去。

‘我们这群人因为达奇而认识，于我而言这一伙人就是一切。’

繁华的城市里面，亚瑟摩根还有范德林德帮的成员，正在进行抢劫。

‘无论是杀人，还是被杀，我都心甘情愿！’

搬运着金库里面的金块，还有大把花花绿绿的钞票。

深夜燃烧的别墅前，达奇手中的枪对准了地上的一个守卫。

‘我希望事情不是走到这种地步……’

画面一转，森林里面清晨的露珠从树叶上滴下来，甚至能够清晰的看见树叶上的纹理。

亚瑟摩根跟着旁边带着牛仔帽的女人说着。

‘这种生活差不多要到头了，我们整天东躲西藏。’

话语落下的瞬间，画面再次回到燃烧的那屋宅前，达奇跟亚瑟摩根发生了一些争吵。

‘相信我亚瑟，我有一个计划。’

‘总会有一列该死的火车……’亚瑟摩根打断达奇的话。

屏幕陷入黑暗，一阵急促激昂的背影音乐声环绕在耳边，此外还有马蹄声、枪声、爆炸声，跟火车行驶在铁轨上的声音。

亚瑟摩根、达奇还有帮派的成员正在袭击一辆火车。

满载而归后的夜晚，帮派的营地里面一群人载歌载舞。

有老人、有神父、还有孩子。

但画面随机一转，营地前一群不速之客找上门来。

‘我不想滥杀无辜，达奇……’

枪声响起，同时还有冷酷的声音。

‘要死的只有你！’

‘你们这些家伙崇尚野蛮……’

火车爆炸，荒野上的枪战，还有鲜血。

‘也将以野蛮的方式死去！’

阵阵枪响过后屏幕陷入黑暗，过了一秒左右画面出现。

夜晚点着油灯的废弃房屋，看起来有一些憔悴，满脸风霜的达奇对着所有人高高举起双手。

‘听着各位……这很不容易，但……相信我！’

随着达奇的话，镜头慢慢离开屋子，外面是一片冰雪覆盖的深山老林。

随着舒缓下来的背景音乐，如同滤镜一样画面慢慢切换，来到了一座城市里面。

繁华的城镇、街道上有着马车、轨道电车，还有路灯。

将这一特殊时期的奇特景观展现在了所有玩家面前。

随后整个视频戛然而止。

画面中出现游戏的LOGO。

《荒野大镖客：救赎》

(本章完)