第209章 一大批沙盒游戏（求订阅 月票）

第209章 一大批沙盒游戏（求订阅 月票）

目前的游戏内容，肯定是不能够正式上线的。

游戏中还有一些功能并没有实装，并且在开放MOD工具这一块，同样还在进行内部的一个调试。

另外还有关于创意工坊的审核工作。

在这之前，创意工坊这边主要的MOD内容，就是《胡闹厨房》还有《糖豆人》，而这两款游戏所谓玩家开发的MOD，还是基于本身游戏素材的一个组件。

所以并不会出什么大的问题，可现在就不一样了，尤其是之前的《饥荒》出现，针对于这款游戏在MOD上面，陈旭开放了更多的权限给玩家。

甚至只要玩家愿意，不仅能够修改游戏中的一些文本描述，还可以在这上面进行游戏内容规则的一些更高。

当然是好是坏，有不有趣，这就要看MOD制作者的个人能力了。

但同样也让《饥荒》的MOD内容变得更加复杂。

而《我的世界》相较于《饥荒》而言，它的性质更突出。

所以在创意工坊还有玩家社区这一块，必然要时刻注意。

这一块的内容量还是比较庞大的，所以这一块也是需要有专门的审核团队。

根据陈旭的计划，《我的世界》到时候会在二月初，也就是新年上线。

同时在元旦后放出小范围的名额测试，正好收集一下玩家对游戏内容的反馈，还有细节上的一些体验感受。

例如玩家，面对《我的世界》这种完全自由的游戏模式，他们能不能玩的懂，需不需要一些新手教学的指引，让他们在游戏初期能够明白，这款游戏的一些基础操作。

还有游戏在什么方向出了一些问题，以及操作还有内容上有没有让玩家感觉到不妥，这些个都是要在测试时候收集的信息。

等到测试完毕之后，根据这些问题得到的反馈，陈旭跟团队也能够根据这些内容的反馈，决定到底要不要对游戏内容进行修改。

测试完到游戏上线的这段时间，则就是预留下的时间。

当然就算要有修改，更多也只是会局限于操作还有用教学这一方面。

因为游戏整体的玩法还有框架，这是已经确定好不会改变的。

…………………

在《我的世界》内容一点点殷实的同时。

市面上也迎来了不少的沙盒类游戏。

各家厂商也都是争相宣传，希望能够趁着沙盒游戏风潮没有过去的这个阶段吃一口肉。

而在这铺天盖地的宣传中，其中还是以网龙跟腾华这两家大厂的游戏最受瞩目。

尽管还没有上线，但却受到了许多玩家的期待。

至于原因？

非常的简单，那就是腾华跟网龙作为游戏大厂，面对沙盒游戏这个全新的类型，给出了足够的预算。

虽然对于腾华跟网龙，这种预算其实也只是一次试水，但毕竟家大业大，就算是试水这给出的预算也不是普通公司能够比的。

所以这也导致腾华跟网龙两家的新作，《航海》跟《废土》都是受到了不少玩家的期待。

前者的话是以一个航海冒险为切入点，后者的话则是末世后的世界观。
  
  其中腾华的航海主打的是一个冒险内容为主，对外的宣传是第一款航海沙盒题材，至于网龙的话则是末世生存。

具体的内容玩法还不清楚，因为透露的并不多，只是一个主题而已。

但不得不说，的确很吸引玩家。

废土题材的游戏倒是挺多的但单纯主打生存却没多少，而航海题材的话就更少了，再加上沙盒元素一下子就让这两款游戏变得特别了起来。

其中网龙那边的《废土》制作人，还是陈旭的老熟人，心肠非常热的孟老师。

在同期的游戏里面，这两款游戏可谓是吸足了玩家的目光。

毕竟画面不错，而且大厂出品，再加上卖点也有了，自然很难不吸引玩家。

而这段时间里面，在继《饥荒》之后也有一些二三线游戏厂商，推出了各自的新作。

不过时间放在这里，大多数都是直接跟了一波风，甚至是将老游戏换了个皮，冠以沙盒游戏。

都是被玩家们喷的不行，其中最高的一个评分也不过7分。

但也正是因为如此，业界对于沙盒游戏的前景反而更看好了。

因为喷的这么凶，这说明玩家对于这一类型的游戏，其实反而是比较期待的。

而那些被喷的游戏，只能够说是单纯的想捞一笔，从游戏玩法跟设定上面，就算不冠以沙盒，基本上也就这样了。

甚至反而因为冠以了沙盒游戏，这些游戏比之前受到的关注更大了。

对此业界也是在不断讨论这着沙盒游戏这一块的方向。

“感觉跟当年陈旭带出的元游戏不一样，沙盒类型的游戏或许能成为游戏的一个主要分类？”

“的确，如此腾华跟网龙那边的航海跟废土，关注的热度持续上涨，听说两家公司都是加大了对应的预算。”

“说起来近两年也有意思，这两家对方做什么游戏，另一家紧随其后就立项了。”

“哈哈，老冤家了，不过搞得我也想做沙盒游戏了。”

“劝你慎重，虽然沙盒游戏看起来前景的确很好，但目前经过市场肯定的还只有《饥荒》一款游戏，所谓沙盒游戏的核心，到底是什么还有待商榷，而且就目前来看这个热度，除非在腾华跟网龙两家之前推出，否则很难吃到还不如看看沙盒游戏后续的发展！”

“的确，虽然游戏行业不是零和市场，但在这一时间段，大批的沙盒游戏扎堆，还有腾华跟网龙，如果成功的话必然会吃掉很多的沙盒玩家潜在用户，倒不如再观望一阵，至少弄明白沙盒游戏的核心点再入场。”

“没错，现在还是先观望一阵子吧。”

“不过陈旭好像近期没了什么动作啊，前不久推出了征游活动，我还以为他会跟前两年一样参加呢。”

“是啊，《饥荒》开发完，就没什么动作了。”

“估计是在研发什么新作吧？”

而在业界针对于这一大批沙盒游戏讨论着市场与发展时。

星云游戏的办公室里面，陈旭跟秦毅还有阮宁雪等团队成员，则在忙着造房子。

(本章完)