第839章 玩家的争议

第839章 玩家的争议

很多玩家在刚接触《艾尔登法环》的时候，基本上是以玩《只狼：影逝二度》还有《血源诅咒》跟《黑暗之魂》这一类魂游戏的思路去玩的。

在战斗系统，包括风格特色等内容上面，的确《艾尔登法环》跟这些魂系游戏并没有什么两样。

但开放世界的这个特点，则给了《艾尔登法环》无数种可能性。

就如同黑魂前传里面，玩家可以跑酷去拿墓王剑，以及断龙尾拿飞龙剑或者跑过去刷黑骑士钺一样。

这也是一种降低游戏难度的做法，但在《艾尔登法环》里面拥有更自由的设定，更广阔的的地图，以及可探索的内容。

这种开放式的设定，注定了《艾尔登法环》可以让很多玩家找到一条简单容易通关的路线，让整个游戏不仅仅是血压爆炸，同样也具备了一种爽快点。

例如玩近战的玩家们，当拿到了老寒腿战技后，可以化身成为战技狂魔，配合着老寒腿的大范围AOE跟霜冻特性，更轻松写意的击败原本很困难的BOSS。

又或者利用100%物防跟战技带来的精力暂缓效果，龟尽一切。

搭配着前往永恒之城里面获得的一个名为仿生泪滴的特殊道具，有时候更是可以达到1+1＞3的效果。

尽管在伤害、仇恨跟血量还有AI上面，陈旭针对于仿生泪滴都是稍微平衡了一些，但作为可以跟玩家使用同样武器、魔法、战绩的骨灰来说，它还是非常强力的，尤其是一些特别的流派。

例如老寒腿，还有面对韧性比较低的怪物，双持特大更是能够将其打的直不起腰。

至于被玩家所青睐的法师，更是有着多姿多彩的玩法，能够利用蓝秘密滴露，全部加持法术伤害跟智力，走一个秒杀流派的玻璃大炮。

同样也可以使用施法速度更为快捷的辉石魔法，搭配上拥有猎犬步伐这个战技的匕首，变成十分飘逸的法师。

对于很多法师来说，卡利亚书斋顶层的那个魔法教授，闪现召唤加大弓，那猥琐的战斗方式可以说给了很多玩家深刻的印象。

可惜闪现这个魔法，只是BOSS的专属，但玩家也不是没有替代品。

猎犬步伐这个战技就是替代品，相较于翻滚更远的距离，更快的抬手，更长的无敌帧。

所需要的代价只是一点点的耗蓝跟精力条。

除此外游戏里面，祷告的信仰流派同样也相当的给力，尽管黑魂里面招牌的技能‘阳光枪’在《艾尔登法环》里面变得有一些孱弱了。

可击败巨龙后获得的龙心脏，当抵达大龙飨教堂后兑换的龙之力则带来了许多的可能，尤其是猩红腐败的龙息，配合上出血的弩箭与滑轮弩，以及一把带有切腹战技的主武器，更是让整个游戏变得轻松写意。

两口腐败龙息让BOSS感受到猩红腐败的力量，配合上远距离的弩箭出血效果，让怪物体验到何为卑鄙的褪色者。

而就算这些套路，还没有办法让游戏变得更简单，那还有十分简单粗暴的手法，那就是刷级。

尽管跟传统的ARPG，只要属性够高BOSS就没有办法破防不同，但数值提升带来的大水桶，还是能够让战斗的容错变得更低。

位于盖利德的腐败台赐福点，旁边就有两只巨大的乌鸦，只要作为法师学会了岩石球，一分钟大概就有8000点的卢恩到账。

还有位于深根之底的树梢上，巨大的石像鬼无论是法师跟近战都可以轻松的结局，一只4000点的卢恩也足够让玩家乐呵好一阵。

通过蔷薇教堂的白面具NPC，开启鲜血皇朝的任务后，第一个赐福点附近价值一万卢恩的大乌鸦，以及前面排排坐一只2000前的经验宝宝，更是让玩家拥有十足的动力。

可以说只要玩家想的话，完全可以化身成为十里坡剑神。

只要我的输出足够爆炸，那什么BOSS都没有办法阻拦自己。
  
  一开始在各大平台与视频上面，这些主播都是被虐的死去活来，同时玩家们也看得津津有味。

但伴随着时间的推进，玩家对于《艾尔登法环》的理解加深，以及更多的内容挖掘出来。

受苦虽然还是受苦，可只要不是手残，大多数BOSS基本上死上个十来次，卡个半小时一个多小时就能过了。

这种反差感，甚至让很多玩家感觉到有一种很爽的感觉，从而生出了自己去玩一玩的想法。

毕竟魂系游戏一直以来虽然名气足够大，甚至可以说是星云游戏旗下排进前三的大IP。

可在销量上面，其实真的算不上一线，主要的原因那就是云玩家太多，毕竟不是很多玩家都想着疯狂受苦。

但《艾尔登法环》这种有捷径可走，而且还不是那种卡BUG的模式，让许多的玩家生出了自己去体验体验的想法。

而等到这些玩家进入到游戏后，立马也感受到了游戏的魅力。

因为配合上丰富的游戏玩法，可以说只要想的话，《艾尔登法环》完全可以作为有史以来最简单的一款魂游戏。

只要稍微熟悉一下BOSS的战斗模式，受苦几次后面就可以很轻松的打过去。

当然如果不召唤NPC以及用这些流派的话，那《艾尔登法环》也将会成为有史以来最困难的魂游戏。

这两种极端的体验，同样也引发了许多玩家的争议与讨论。

贴吧、直播平台、社区论坛，充斥着各种节奏的帖子。

‘骨灰系统真的是一颗老鼠屎坏了一锅好汤，不知道陈旭怎么想的，弄了这么一个毫无技术含量的东西，配合上法师的蓝秘密露滴跟灵魂激流任何BOSS在他面前都失去了意义。

‘血源、黑魂跟只狼，如果打BOSS时能随便召唤帮手，那这些魂游戏还能玩么？真是太搞笑了！也别洗什么你不用就行了，我不用我装不知道那不就跟小丑一样，明明知道就是装不知道，自己骗自己。’

‘这就跟你让别人玩DOTA选出英雄不准放大招一样，玩使命召唤不准换子弹，多好的一个游戏，非要恶心你一下子。’

很显然这些帖子，基本上都是不满意《艾尔登法环》里面有太多可以缩减难度选择的玩家发的。

同样的还有玻璃大炮灵魂激流、老寒腿、戳戳盾以及龙息腐败，甚至包括轻松的刷级点同样也被一些玩家拎了出来。

当然有反对的，更多的还有支持的。

‘不会吧？不会吧？一款单机游戏，真的可以这样说？PVP没办法用骨灰、盾牌戳戳跟龙息腐败，更是白给白送的，等级过高也没有办法匹配到一般的玩家而且还有伤害修正，所以说不平衡的人到底想啥？’

‘讲道理单机游戏不是想怎么玩就怎么玩？想挑战自己就不带，想更轻松就带玩这些套路不就好了？单机游戏都可以攀比么？’

‘卧槽，老鼠屎圣经来了！’

这个帖子讨论的内容方向引起了玩家的广泛争论，在短短一天之内就被回复了上千楼，玩家们互相之间争执不休。

不过让很多玩家想不到的事情，那就是在这个关头陈旭竟然在官博上面亲自回复了这一点。

(本章完)