第912章 星云世界

第912章 星云世界

虽然说对于经常不在过场动画中穿的像个人的玩家来说，这一波彩蛋对于他们来说就感觉像是一碗美味的八宝粥烧糊地一样，总感觉喝起来有一点味。

可短暂的尴尬之后，许多玩家心中却又有许多的感动，毕竟不管如何这些可都是他们曾经逝去的青春。

再来这玩意只有他们玩家自己能够看到，只要不公布出去，所谓的社死是完全不存在的。

毕竟这人谁没有过一些个‘黑历史’呢？

小时候拿着笔记本抄歌词，又或者是写上一些十分中二的日记，看过武侠电视剧跟电影后跟着小伙伴拿着竹棍就开始进行最原始的COS。

网络通讯账号中个性签名里让人看不懂的矫情语句，还有火星文一样的非主流ID。

相比较之下，曾经在游戏里面不当个正常人，这种事情想一想好像似乎也不是很尴尬了。

无数玩家熟悉的NPC从那些游戏场景里面走出，伴随着玩家们山呼海啸的欢呼声以及背景音乐旋律中。

天空中出现了陈旭的身影。

面对所有的玩家，并没有长篇大论，只有简单的一句致辞。

‘感谢所有玩家能够参加星云游戏十周年的庆典，最后请体验星云世界带来的快乐吧！’

伴随着陈旭的话语落下，玩家这边还没有动静，全场游戏中的NPC则发出了各种欢呼声。

无数连接着各个游戏世界的光线变得凝实起来，于此同时每一条线的地下都出现了一个类似传送阵一样的团。

星云世界带来的快乐？

他们不就是在这里面么？

尽管制作的游戏人生视频感动满满，各种各样的NPC汇聚一堂也让他们兴奋无比。

可要说快乐的话，这也不是狂欢啊？

不过没有让玩家疑惑多久，因为在天空中陈旭影像消失的那一刹那，所有玩家便已经收到全新的通知了。

首先算是最基础的东西，那就是丧心病狂的折扣。

星云游戏旗下的第一方，以及第三方游戏厂商的游戏，清一色的打上了折扣。

而且力度还相当之大。

其次就是《魔兽世界》等点卡类以及《彩虹六号》《DOTA》这种有饰品的游戏，纷纷也推出了专门的限定饰品，以及相应的折扣，而且力度相当之大。

看着那清一色的绿色百分比折扣，许多玩家们一下子就仿佛失了智一样，纷纷加入购物车用三个字来表示自己此时的内心：买买买！

但当结过账之后，这些玩家却感觉到不对劲了。

这特么自己是来参加星云游戏十周年庆典活动的，怎么还特么的氪上了呢？

陈总你这也要从他们手里收份子钱？

当然更多的玩家，还是聚焦在陈旭所说的星云世界上面。

对于在场的所有玩家都并不陌生，当年星云游戏刚刚推出的时候，可以说让很多玩家为之震撼。

不过那时候所谓的星云世界，更多的是因为硬件设施的原因，而让玩家度过前期蛮长的加载时间。

更多的只是一个添头而已。

到了后面随着技术的发展，星云世界也并没有被星云游戏放弃，反而是不断的更新，让其慢慢取代早期PC上星云游戏平台里的成就奖杯，成为了新的收集成就内容。

可要说存在感的话，对于大部分玩家来说，其实算是比较薄弱的。

里面虽然也内置了各种各样的玩法，但更多也只是为了收集成就类似的内容，又或者是体验一下游戏的画面跟简单玩法等等。

可现在这十周年庆典上，按照陈旭的话，似乎这成为了一个新的点？
  
  “卧槽，好多模式啊！这些是嘛玩意！”

宋仁看着全新的星云游戏个人彩蛋界面，露出了惊奇的表情。

“不知道啊，而且有的模式还有匹配功能，这是开放跟陌生玩家组队了？”

张义也是有一些好奇。

冒险、生存、试炼以及自由，选项里面一共有四种不同的模式。

根据介绍来看的话，其中的冒险模式应该就是寻常的单机玩法。

剩下的生存模式、试炼模式则属于可以联机的内容。

最后的自由模式，有一点意义不明让张义没有搞得明白，但自由探索改变命运的标语，则是让张义想到了星云游戏旗下的一款游戏：最终幻想。

扎克斯、爱丽丝还有雪崩三人组的牺牲，可到了二周目则让玩家可以改变那悲剧的命运。

但到底是不是还是未知的，毕竟这还没有上手体验，只能猜测。

“要不，我们要不先试试这生存模式？”宋仁开口提议。

扪心而说的话，其实宋仁也挺好奇那不知所以的自由模式。

可毕竟那是个单人模式，宋仁还是想要跟兄弟一起玩。

“行啊！不过有好多个游戏世界能选择啊！”张义倒是没有什么意见，附和着点头。

但点开生存模式的界面后，看着那一大排的游戏世界还是让他有点挑花了眼。

因为时间跟内容的缘故，并不是所有星云世界的IP都加入了，可却也绝对不算少。

“要不就《荒野大镖客：救赎》吧。”王菡给出了一个建议。

“我觉得可以。”

“赞同！”

张义跟宋仁扫了两眼后纷纷表示附和。

倒不是他们喜欢《荒野大镖客：救赎》这款游戏远超其他，主要是因为这些个列表里面的游戏世界，挺多都让他们有点发怵。

《艾尔登法环》《生化危机》《寂静岭》《黑暗之魂》《怪物猎人：世界》……，这特么要么是物理伤害的游戏，要么是心灵魔法伤害的游戏，甚至还有两者兼有的这谁撑得住啊！

仔细想一想，这陈总十年来开发的游戏，大多都有一点小问题！

相比较之下，这《荒野大镖客：救赎》算是非常正常的了，虽然这解决也让人泪目。

可这生存模式都不用看介绍，只看这四个字差不多就让人能明白了，无非就是坚持活下去呗，自然不会涉及到剧情什么的，同时以《荒野大镖客：救赎》的玩法来看，这还能让他们难受？

“秒进，不过没有匹配到路人么？”

进入游戏前的界面，宋仁有一点惊讶。

因为就只有他们三个人，难道说三个人就已经是上限了？

【从草莓镇再到瓦伦丁以及黑水镇，如同鬣狗一样的平克顿侦探，已经连续追捕我们整整三个月了，他们的鼻子就如同鬣狗一样的敏锐，十五个人现在只剩下我们七个人了，这一切都要源于那一场在圣丹尼的抢劫计划。】

(本章完)