第733章 预购，我预购还不行么！（求订阅月票）

第733章 预购，我预购还不行么！（求订阅月票）

张义看着奎托斯的行为，一脸的惊讶。

完全没有料到奎托斯竟然会这样做。

大恶人的主角，实际上星云游戏也并不是没做过。

可却都会为其所作所为披上一层外衣。

例如《最后生还者》里面，乔尔其实就可以说是一个标准的恶人。

如果从道德跟法律这两个层面上去看乔尔，那么他无论如何都没有办法跟好人挂上一点点的关系。

只不过乔尔之前做过的坏事并没展现在游戏里面，而之后干坏事也有了艾莉这一个媒介，所以更容易让玩家代入到乔尔的立场，从而并不认为乔尔做了什么多大的恶事。

但眼下的奎托斯则就是简单直接的多了，救下船长似乎只是举手之劳，但他却并没有那么做，反而是任由船长自生自灭。

配合上之前的暴力视觉冲击，一下子就让张义感觉到这款游戏中的暴躁。

而接下也正如同张义所想的一样。

屠杀各种各样的怪物，鲜红的鲜血让奎托斯内心深处的记忆再一次涌现。

现在的他为奥林匹斯众神服务，他将所有的希望寄托于众神身上。

因为无论他喝多少酒，杀多少人，跟多少女人玩耍，曾经梦魇一样的回忆都一直萦绕在奎托斯的脑海中。

房间里面完事后的奎托斯一把推开身旁的两个女人，一脚踢开船舱的大门抬头看着天穹愤怒的质问。

‘雅典娜！’

‘十年了！雅典娜，我为众神已经服务十年了！你们什么时候才能给我回报，让我摆脱梦魇！’

随着奎托斯愤怒的质问，雅典娜也出现在了奎托斯的面前。

‘我们需要你完成最后一项任务，奎托斯。’

‘你最大的挑战在雅典等着你，我的兄弟战神阿瑞斯正在袭击雅典，就在我们说话之时雅典已经濒临毁灭……’

‘宙斯禁止众神互相争斗，这就是为什么我选中了你。’

‘完成这个最后的任务，你过去所犯下的罪行，都将被原谅！’

‘相信众神，奎托斯……众神不会忘记那些帮助过他们的凡人……’

在雅典娜的神力之下，奎托斯看到下一个目标。

遥远的雅典，战火烧遍了整个城市。

至于罪魁祸首，那就是身为战神的阿瑞斯。

看见面前的阿瑞斯，仿佛看到了不共戴天的仇人一般，奎托斯心中的怒火再一次燃烧。

于是他接受了这个任务，众神交给他的最后一个任务。

伴随着屏幕陷入黑暗，张义还在期待着后续的发展。

但出乎意料的一个弹窗，却出现在了他的面前。

‘试玩内容已经结束，是否进行《战神》的预购？《战神》将于25日正式上线。’

？？？？？？

试玩内容？

还要等一个星期才能够正式上线？

看见出现的提示，张义直接愣住了！

对啊！这不是完整版，这游戏的试玩版啊！

堪称暴力美学典范的战斗系统还有充满悬念的故事，比如奎托斯到底有着怎么样的过去，为奥林匹斯众神服务十年的他究竟想要摆脱什么梦魇，这些内容都让人有一种停不下来的冲动，看到了提示这张义才想起来，自己玩的只是试玩版。

可虽说如此自己裤子都脱了，你却告诉我今天不方便要等七天？

看着后面的日期，张义又看了一眼系统的日期时间，忽然感觉到了一种名为蛋疼的感觉。

陈总，玩不过你啊！

预购，陈总我预购还不行么！

但你能快一点上线么？

没有丝毫的犹豫，张义直接给自己的星云游戏平台钱包进行充值，不过随后他发现了一个特别的点。
  
  那就是这款叫做《战神》的游戏，竟然不仅仅是一部。

而是分成了三部曲。

如同当初的《使命召唤：现代战争》系列一样。

可以单独购买，同样也可以购买合集。

而购买合集的话，则会有一些优惠相当于打了个九折。

张义的话没有多少犹豫，直接购买了合集。

因为短短一个小时左右的试玩内容，这极致的暴力美学已经彻底打动他了。

看着试玩结束后的界面，张义吧唧了一下嘴，想了想再一次的打开试玩版。

准备从头玩一次体验一下，更高难度打起来是不是也很爽。

至于那边等待他给出游玩经验的宋仁，已经不知不觉被他给忘记了。

基友哪有游戏好玩？

………………

关于《战神》的这个试玩内容，同样也引起了玩家们很大范围的争议。

最主要的原因，那就是在这之前星云游戏几乎都没有透露过什么内容。

对于玩家们来说，这完全就是一个超大的惊喜。

这一次的《战神》简直是刷新了他们的认知啊，尤其是游玩的体验，更是让很多玩家兴奋异常。

‘卧槽，这个《战神》感觉真的是割草游戏啊！’

‘简单难度的确割草，但战神难度我玩了一下，我自闭了！’

‘是不是傻？有简单难度你干什么玩战神难度？’

‘感觉这游戏的打击感真的是爽到爆炸啊！’

‘+1，而且还糅合了QTE的元素，海德拉被打爆的那一刻简直是热血沸腾啊！’

‘简直是暴力美学的典范啊，这应该是陈总开发过游戏中最硬汉的一个角色了吧？’

‘不过我感觉这个奎托斯并不是个好人啊。’

‘没错，可怜那个被海德拉吞下去的船长，我还以为奎托斯会救他呢。’

‘虽然不是好人但不得不说，感觉真的太牛逼了！手撕海德拉，还有那个链刃简直是太帅了。’

‘所以星云游戏太过分了，这突然扔出一个试玩内容，然后要等一周多才能解锁！？’

‘淡定，淡定，这是陈总的基操了，虽然在游戏内容上面，《战神》感觉能让我们爽，但在游戏外陈总还是要给我们嚯嚯一下。’

在试玩内容上线之后，无数玩家在体验过后，都是进行发表了自己对《战神》这款游戏的看法。

不得不说相较于其它游戏。

尽管《战神》的试玩内容，只有一个简单的BOSS，甚至可以说从头到尾熟练的话，只需要半个小时左右就能够体验完。

但就是这半小时的内容，已经足够让玩家感受到《战神》那独特的魅力了。

尤其是这一次的《战神》是正儿八经可以割草的游戏啊。

最高难度下比魂游戏的难度感觉还要高，可谁让你选最高难度了？

这不是有最低难度给你选择么？

对于硬核玩家来说，游戏里如何利用地形还有连招处决怪物，通过一个试玩版就能够窥见一二。

而对于普通玩家，简单难度下史诗般的大场面，以及极致的暴力美学视觉冲击，可以说爽的不行。

(本章完)