第324章 为了玩家，我可以忍受（求订阅月票）

第324章 为了玩家，我可以忍受（求订阅月票）

“卧槽！太特么绝了！”

伴随着视频最后的落幕语音频道里面传来了宋仁充满震撼的声音。

“这叫现代战争？这是世界大战吧？太疯狂了！”张义这时候也是开腔回应。

同时又忍不住的点击了一下重放。

这短短不到两分钟左右的宣传片，给他带来的震撼感太强了。

这段视频不仅仅是在国内播放，同样也在海外进行播放。

毕竟《使命召唤：现代战争》作为寰宇VR设备的护航大作。

争的可不仅仅是国内的市场，而是全球范围内的市场。

这一次国外发行的游戏厂商还是目标软件。

不过跟以往有一点不太一样了。

那就是如今的目标软件，已经是星云游戏的形状了。

简单的来说，那就是星云游戏收购了一部分目标软件的股份，现在是最大的股东了。

要说卖的话，目标软件那边肯定是不想卖的，毕竟效益日益增高。

但关键点在于目标软件的海外营收这一块，大头都是来源于星云游戏的游戏。

而现在星云游戏提出了这个方案，不答应的话当然也行，但后面的合作可就不好搞了。

所以目标软件这边一合计，要不咱卖了吧？

不就是变成星云游戏的形状么，而且这一旦适应了，说不定还更舒服一点呢。

大力的推广下，这一个宣传预告片也是登陆到了海外的各大视频网站，并且配上了多种语言字幕。

看的海外的玩家也是激动不已。

毕竟如今的星云游戏也不是什么无名小卒了。

早先的《黑暗之魂》，后面的《我的世界》《怪物猎人：世界》《魔兽争霸》以及近期的《彩虹六号：围攻》都是在海外受到了很大的关注。

同时在海外受众最高的三个游戏类型：枪、车、球。

《使命召唤：现代战争》就是属于最广的类型：枪。

这火爆的场景，瞬间也点燃了无数海外玩家的热情。

尤其是那些堪称疯狂的场景，更是引起全球范围内的热议。

国内的玩家们。

“我的天！这就是陈旭的新游戏？太特么疯狂了！”

“我只能说我特么买到爆炸！而且跟《彩虹六号：围攻》感觉是完全不同的风格啊！”

“白宫陷落、埃菲尔铁塔倒塌，宇宙空间站分崩离析，城市被核平，这特么还有陈旭不敢做的场景么！？”

“有！陈旭不敢将背景放在国内！别说什么炸知名建筑了，就是花花草草陈旭都不敢破坏！”

“咳咳咳，有远见一点！这不是陈总不敢，而是大局观的需求，毕竟寰宇VR可是要抢占全球市场的，这背景定位国外，主要也是更好的攻克海外市场么。”

“别管那么多了，我更好奇的是《使命召唤：现代战争》这款游戏的玩法内容到底是什么，偏向于多人还是单人？”

“多人跟单人，我不知道我就希望爽一点，《彩虹六号：围攻》虽然好玩，但我真的玩不来。”

“玩不来+1，活着的我还没死了一直看摄像头的我作用大。”

同样在国外也有许多人在讨论。

“atrai刚披露了《暴风行动》的宣传视频，星云游戏就放出了《使命召唤：现代战争》的内容，简直太酷了！”

“哈哈，没错zeus跟寰宇的对抗，原本的我准备购买zeus，可现在不得不说我得选择观望一下了，《使命召唤：现代战争》的宣传片实在太酷了！”

“不过这家公司的宣传片，真的不会是宣传骗么？我已经吃过好多次的亏了。”
  
  “前面的朋友，你知道《黑暗之魂》《魔兽争霸》还有《我的世界》跟《彩虹六号：围攻》吗？这些游戏都是星云游戏出品的，他们从不在宣传片上弄虚作假。”

“是的，我特意去华夏的网站了解了更多关于这家游戏公司的信息，尤其是他们的BOSS也是这些游戏的主设计师，在华夏他有一个绰号叫做‘爱的战士’意思就是每一款游戏，都包含着他对玩家的热爱，所以他从不会做出让玩家难受的行为。”

“我的天，这可太酷了！不过虽然这样说，但说实话还是得等游戏出来才能够下结论，可不得不说现在的我对《使命召唤：现代战争》这款游戏更加的期待了。”

显然这个游戏CG的品质绝对是世界顶尖水准，让很多玩家们了解到什么叫做十年游戏九年CG。

但同样酷炫归酷炫，可玩法上面《使命召唤：现代战争》却并没有展现多少，很多玩家也不明白这款游戏到底是什么样的。

对此也是在陈旭的意料之中，这个宣传片主要就是为了调动玩家们的热情而已。

让玩家知道这款名为现代战争的游戏，到底会有怎样火爆的内容。

………………

关于《使命召唤：现代战争》的消息在全世界范围内传开。

玩家们进行着各种讨论。

而这个时候的陈旭，则是在星云游戏的办公室里面，跟团队一起进行剧情上的内容安排。

游戏里的剧情，陈旭采用两种表现模式。

第一种那就是过场的CG播片。

例如当场景切换需要预载的时候，通过CG播片来让玩家明白故事的剧情。

第二种就是实时的故事剧情。

也就是玩家在游戏关卡中，将会通过身边的队友进行沟通，以此来展现游戏相关的剧情。

而不是说打通一个关卡，然后放一段即时演算的动画。

这样做算是有好处，但也有坏处。

好处是玩家的游戏体验会更加的流畅。

坏处则是如果玩家的注意力不集中，例如中途抠个脚什么的，而这时候正好是游戏里面NPC角色在对话。

那么可能会遗漏掉一些内容。

对此也没有什么好解决的办法，毕竟万事有利有弊。

只能够在两者中进行一个取舍。

陈旭做出的取舍，那就是让玩家的游戏体验更加流畅。

而且本身VR游戏，玩家的专注度会比PC平台的游戏更高。

从某种程度也算是弥补了一些。

剩下的就是剧情这一块了。

“陈总，这个剧情写出来，玩家恐怕又要给你寄刀片了啊！”

办公室里面负责丰富剧情的杨忻，看着故事大纲梗概，不由得感慨道。

因为实在是太虐了。

光是强调点跟脚本内容，就已经让有点感性的她难受了。

而做成VR游戏，那种高沉浸感下。

玩家的情绪绝对会炸裂啊！

“没办法，这一切都是为了给玩家带去更优秀的游戏体验，为了玩家我可以忍受这些误解的。”陈旭笑着说道。

寄刀片？

快递公司也不给寄啊！

而且星云游戏的安保力量，年前的时候他可是加强过的。

(本章完)