第899章 ‘我去街上看看’

第899章 ‘我去街上看看’

随着游戏内容的逐渐解锁，游戏里的主线支线一点点展现在玩家面前，便越能够感受到《罪恶都市》这款游戏的魅力。

尽管是犯罪题材的游戏，可游戏中的各个角色，却并不会让玩家感觉到厌恶。

形形色色的角色，甚至对现实中的各种沉疴宿疾进行了深刻的反讽。

例如卡尔的哥哥斯威特，跟卡尔是完全不同性格的人，他不喜欢新的事物，不信任外人就像是个老顽固一样。

所以当他听说妹妹的男朋友，居然是一个拉丁裔的小子后，顿时气不打一处来想要棒打鸳鸯，让兄妹的关系变得很僵硬，甚至还要让卡尔去捣乱妹妹的约会。

不过在自由城打拼了多年的卡尔，跟哥哥斯威特的性格完全不同，他知道想要做出一番事业必须要广交朋友，所以他并没有按照斯威特的吩咐去捣乱，而是先决定跟妹妹的男朋友认识认识再做决定。

而也没有让卡尔失望，妹妹的男朋友塞萨尔虽然是拉丁帮派的成员，可为人十分血性讲义气，甚至还在后来救了卡尔跟他哥哥斯威特一命。

在卡尔的帮助下，斯威特的帮派已经重振雄风，抢回了不少地盘声望大增，但却有着不少的隐患。

那就是斯威特最信任的两个骨干，大烟枪跟莱德。

从游戏中的对话就能够得知，跟斯威特坚决不碰药物不同。

莱德本身就是一个大毒虫成天疯疯癫癫，而大烟枪也表示对药物生意并不反对觉得都是讨生活不寒碜。

而在斯威特他们决定全面埋伏死敌巴勒帮的那一天，卡尔接到了妹妹男朋友斯威特的信息，知道了一件事情，那就是莱特跟大烟枪两个人都是二五仔。

一个早就跟巴勒帮勾搭上了，另一个则是跟要挟卡尔做事的坦佩尼等警员勾搭上了。

最终这一场埋伏大失败，不仅仅帮派成员死伤惨重，甚至卡尔跟斯威特都被赶来的警员一锅端了。

不过卡尔并没有被关进监狱，而是被警方扔在了荒郊野岭，因为对坦佩尼来说卡尔这段时间可帮了他们不少忙，这样好用的一个工具人，他们自然不会丢掉。

况且现在斯威特的哥哥还落在他们手中了，这样就更不用担心卡尔这个工具人失去控制，简直是意外收获啊。

但也就是从这里开始，整个《罪恶都市》中卡尔令人惊险刺激的故事才开始展开。

在妹夫的介绍下，卡尔参加了一场地下车赛，并认识了一个极具特色的角色：吴梓穆。

这个穿着黑色西装戴着黑色墨镜的人是三合会在圣洛辉的老大，总是一副淡定又平和的样子。

不过这都不是让卡尔最吃惊的事情，最让卡尔吃惊的事情，那就是这个在山道上跟他飙车的老大竟然是一个瞎子。

虽然是瞎子，但吴梓穆对于自己的残疾却丝毫不在意，包括其手下也是十分配合，为其铺路、导航让他能够一本正经做正常人可以做的事情。

这种反差感，让吴梓穆也直接成为了游戏中最让人喜欢的配角之一。

尤其是结交卡尔之后，吴梓穆甚至多次帮助过卡尔，最后更是邀请了卡尔一起来当赌场的合伙人。

而面对卡尔问为什么要帮助他的时候，吴梓穆只是很平淡的回答道：“我是个瞎子，但我的心并不瞎。”

当然让玩家感触更多的地方，那就是这款游戏所表现出的虚幻与现实结合。

如果说在之前星云游戏所开发的《女神异闻录》中，就已经用殿堂与阴影的设定，展现出了社会与人心的黑暗面。
  
  那么《罪恶都市》这款游戏就是直接了当的讽刺了。

游戏中的各个城市，各个地点全部都是有着原型的。

且各个支线故事更是全方面的展示着虚伪。

普通人、名人、记者、帮派分子、乃至警员全部展现出了这种虚伪。

例如游戏中的迈克托雷诺，跟坦佩尼不同他并不腐败，甚至一心想要让这个国家过的更好，可他虽然知道坦佩尼这些腐败官员，却没有办法用正当的权利阻止他们。

所以他只能够选择要挟卡尔让其帮助他做事情，就如同他所说的一样。

【你还是不明白，是吗？都是白人骑士和英雄们，我们不得不做出决定，小子。你知道，我尽力地让坏人们黑吃黑，但有时候，我也会让好人去死】

整个游戏充满了反讽与黑色幽默，就如同一面镜子一样，用一种荒诞、黑色幽默的方式，进行讽刺现实中有的一些丑恶现象。

反讽、戏谑、夸张，对社会万象般的描述，让整个游戏充满了更深层次的内涵。

从民主自由，权利义务，社会矛盾，种族矛盾，失业率与犯罪率，繁荣背后的丑恶，不同阶层背景人士之间的生活方式文化冲突等。

抛开爽快且丰富的玩法，整个《罪恶都市》的故事与内核，反而变得相当的沉重。

尤其是最后当坦佩尼因为各项罪名而被起诉，但却因为没有证据无罪释放，引发了洛都的全民暴动，更是让无数玩家想到了曾经历史上洛杉矶发生过的大暴乱。

不过好在虽然《罪恶都市》的故事充满了讽刺与戏谑、可最后这洛都线的结局却实在是让无数玩家满意了。

作为星云游戏旗下的主角，死亡率可以说是一直高居不下。

再加上作为犯罪题材的游戏，当初的《荒野大镖客：救赎》以及《收获日》中的诸多角色都没有好果子吃。

所以卡尔的下场，甚至不少悲观的玩家，都已经提前给他预定好棺材了。

可最后游戏却给了他们一个大大的惊喜。

在游戏的最后卡尔单枪匹马端掉了制药窝点，并杀掉了二五仔大烟枪，面对突然出现拿走了大烟枪赃款坐上消防车欲离开洛都的坦佩尼，卡尔等人一路追杀导致其失控摔下葛洛夫街。

最终坦佩尼因车祸重伤而戏剧性的横死当场，从而让洛都的大暴动落下帷幕。

最后一路上卡尔的假人在开始的那栋房子里讨论着将来的日子。

哥哥斯威特想着怎样扩大帮派影响力，妹妹坎德尔则想着继续去经营圣洛辉的生意，其余一路上认识的朋友这时候也来到了他的家中，聊着他们这段时间的经历，让气氛充满了欢乐。

而卡尔则没有什么想法，对于他来说家人跟朋友能够安安稳稳就足够了。

看着庆祝的家人跟朋友，卡尔只是丢下了一句：‘我去街上看看发生了什么。’

(本章完)