第7章 背后的故事令人暖心

第7章 背后的故事令人暖心

陈旭的出租屋内，他正在解决一包刚刚泡好还加了个鸡蛋的泡面。

没办法近期他就只能吃这玩意了，毕竟实在是缺钱。

信用卡、支付吧的借呗跟京狗的借借，他这边都欠着呢。

另外阮宁雪那边工资画稿费没给人结不说，反而还又借了1000块，没办法大部分的资金都投入到游戏里面了。

这都没钱吃饭了。

当然主要也是因为，他所有的资金专程还预留了两万。

而这两万就是让《魔镜》起飞的根本了。

对于《魔镜》的一个品质，陈旭是有信心的。

尤其是深入的了解了这个世界中的一些绅士游戏，包括不可描述的同人本。

对于这些陈旭只能够说，简直是太粗制滥造了。

绅士游戏就不是游戏了么？

简直过分！

但就如同老话，酒香也怕巷子深。

一款18R游戏，真要觉得做出来后，丢到平台上就一定能起飞。

那真的是想太多了。

甚至将《我的世界》《以撒的结合》这种级别的神作，不管不顾丢到平台上面。

前期如果运气不好的话，都可能是一个水花都打不响。

所以对于一款游戏，宣传是必须的。

哪怕是一款18R游戏！

当然这方法就要搞点特殊的门道了。

………………

某个大学的宿舍里。

打着哈欠的江平从上铺梯子爬下来，将放在桌上的笔记本电脑打开。

“最近没有什么新的本子看了啊。”

嘴里面嘟囔着，江平打开了一个海外比较知名的论坛。

当然他说的是本子，不是单纯只卖肉的本子，其中也包括一些同人本。

例如一些漫画的剧情，有一些让人十分憋屈，例如一个比较有人气的女配死了，又或者是热血漫画里的女主死了，成为男主爆种的契机。

这就让人感觉像是吃了粑粑一样难受，但偏偏如果漫画品质又很不错，这就很讨厌了。

这时候同人本的作用就出现了，当然偶尔带着批判的眼光看一下那种不可描述的本子，这也是经常有的事情。

不过这种同人本，一般来说都是小打小闹，毕竟版权这一块放在这里。

当然也有原创的本子，但这种比较多的就是那种不可描述的了。

江平现在进的就是海外一个比较出名的本子论坛，想要看看有没有什么新的本子。

毕竟画这些本子的画师，基本上很多都是出于兴趣。

三天打鱼两天晒网是正常的，别说什么单行本，有时候能一周连载一话就谢天谢地了。

哪怕是一些原创盈利的特殊本子，那也不一定能正常连载。

只不过今天进入到论坛里面，江平发现有一点不寻常的地方。
  
  那就是主页的帖子，有一点不明觉厉。

‘深更半夜舍友床铺不断抖动，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？’

‘这简直是我玩过最好玩的消消乐游戏了！’

‘看似简单的消消乐游戏，但隐藏在背后的真相，却让人感到暖心。’

‘你们这是什么游戏？害人不浅啊！本想给弟弟买一个消消乐游戏，现在他整个人都萎靡不振了！’

‘勇敢牛牛，不怕困难，兄弟萌冲！’

？？？？？？

什么鬼？

看着一连串的帖子标题，江平整个人都傻了。

点进其中的一个帖子之后，看了半天江平才反应过来。

背后的真相让人暖心，半夜舍友床铺不断抖动。

油门都被这群家伙踩到底了，合着这些说的就是LSP们最爱的绅士游戏啊！

但绅士游戏就绅士游戏，这些个评论是什么鬼？

‘游戏半小时后感想，如同游戏的名字一样，我们都是窥镜之人放下魔镜后，面对我们的是现实的痛苦与折磨，见过越美妙的事物，就越会对生活充满信心，伤痕累累的时候不妨休息一下静静回忆这简单、纯粹、又略带悲伤的感动吧。’

‘揭示的人性黑暗面几乎超过我的认知，救赎与堕落，关于道德的拷问深刻入骨，关闭游戏后我的思绪还停留在游戏中，强烈推荐！’

‘充满深度的游戏，借着放浪形骸的外表，表达着一种旷世的悲凉，在市井里无头苍蝇一样地传唱，但表达的却高过半卷经文庙堂，游戏中几个故事都各有色彩，连缀在一起又熠熠生辉，像是一个缩小的人间这个游戏当然也有很多缺点，但是他的故事是一流的：简单、有力、震撼人心。’

‘《魔镜》这款游戏在隐约之间给我一种红楼梦的感觉，透过魔镜，女子们的命运展现在眼前。她们在不同的时代背景下有着自己的际遇，也受到种种支配，如欲，如爱，如恐惧……至于看客心中能有什么想法，最终也只能化为关掉游戏后的叹息，抑或是漫不经心。’

‘某位伟大的文豪曾经说过：总有人在不该改颜色的地方搞颜色，但也总有人在该搞颜色的地方探讨哲学；探讨人生、道德，显然《魔镜》就是这样一款披着放浪之皮，却意义深刻的一款游戏。’

‘当一款绅士游戏带给了我感动的时候，我知道其实冲与不冲已经不重要了。’

‘当我点开了这款游戏，短短十分钟的时间，我的内心受到了无与伦比的冲击，我很难用言语来形容这款游戏了，就如同黑夜中出现了引路额明灯一样，我有一种预感因为这款游戏，绅士游戏界会迎来一场变革！’

什么鬼啊！？

你们究竟在说什么啊！

通篇看下来江平感觉自己整个人都木了，同时诞生的还有强烈的好奇心。

看着论坛里面的这些帖子评论，确定游戏的名字叫做《魔镜》后。

江平打开官方游戏平台，进入其中搜索了一下。

游戏封面上那极其显眼的精灵，还有标示着为18R的标签。

嗯！

这是一款绅士游戏没有丝毫的问题。

但你们的这些个评论，难道真的不是评论错游戏了？

原本对绅士游戏就十分感兴趣的江平，现在就更感兴趣了。

这游戏到底是个什么样的？

10块钱的售价，并不是很贵。

也就一顿早饭而已。

没想多少江平将游戏加入到购物车，然后扫码结算。

现在的话，他倒是要瞅瞅看，这个美少女消消乐游戏有什么特别的。

新书期每天2更，有票的需要票，很重要。（么么哒！【可爱脸】）

(本章完)