第870章 我们玩的是一个游戏？

第870章 我们玩的是一个游戏？

对于轻度休闲的玩家来说，大乱斗可以说让他们感觉到无比的惊喜，因为无论从哪个方面，大乱斗都堪称完美。

但对于一些比较喜欢格斗游戏，希望星云游戏能够做出一款经典格斗游戏的玩家。

真正上手游玩之后，则感觉似乎这款游戏好像太过于简单了。

因为以前格斗游戏基本上都是以搓招为主。

可在大乱斗里面就完全不同了。

相比于传统的格斗游戏，大乱斗的操作真的实在是太简化了。

四个方向键配合攻击跟必杀按键，就能够打出一个角色所有的招式。

所以这些造就了一个特点，那就是上手后感觉非常非常的容易，似乎没有多少需要操作的空间啊。

随着大乱斗的上线，不少玩家体验了几天的游戏。

在一些专业的格斗游戏论坛社区里面，很多喜欢格斗类游戏的玩家，都是进行各种讨论跟建议交流。

‘虽然游戏内容很好，但感觉作为格斗游戏太简单了吧？’

‘没办法，毕竟格斗游戏上手门槛太难了，星云游戏这样做也是想让更多的玩家入坑吧。’

‘但格斗游戏没深度内容，那还是格斗游戏么？’

‘难受住了，不过说实话作为娱乐游戏的话，大乱斗玩起来还真的挺好玩的。’

‘不过也不一定吧，毕竟游戏才刚出几天，而且追击系统似乎也能研究研究。’

‘的确，现在说没深度，感觉有点为时较早。’

一些喜欢格斗类游戏玩家也都是在社区讨论。

在这段时间内，大乱斗已经创造出了非常高的热度。

毕竟这可是集结了各大IP里人气角色的游戏。

而且本身游戏的质量还有内容，更是堪称炸裂。

可毕竟游戏才上线没多久，哪怕是一些格斗游戏的高手，对于这款与众不同的游戏都是陌生的。

没办法，相较于传统的格斗游戏，大乱斗在游戏的机制跟模式上面，可以说是有了翻天覆地的变化。

只不过格斗玩家群体，相比于这轻度娱乐玩家基数还是太小了，发出的声音自然没有多大。

再加上这一群体，内部还细分成了两派，一部分认为大乱斗太简单，另一部分认为这游戏才发售几天到底怎样还有待研究，这又让话题削弱了不少。

不过对于大部分玩家，这些话题虽然没有掀起多少波澜，但对游戏业界的各大厂商跟设计师来说，则是十分的关注。

一款集合了星云游戏旗下无数重量级IP，且还专门让星云游戏跟业界一些知名IP的游戏达成了合作。

其表现到底如何，怎么能不让人关注？

从简单易上手的门槛来说，星云游戏显然是成功了，可到底大乱斗能不能成为一款经典之作，这还要打个问号，毕竟深度内容还是很重要的。

因为这很可能代表这款游戏会不会如同一颗流星一样一闪即逝。

尽管目前来看的话，大多数普通的轻度玩家，都表示这是他们玩过最好玩的格斗游戏。

可得知道一件事情，那就是轻度玩家觉得一款游戏好玩，并且愿意一直玩下去。

那么这些轻度玩家就会慢慢变成核心玩家。

而如果游戏的内容没有那么高的深度，当这些轻度玩家觉得玩穿了，大部分可能就会离开这款游戏。

所以无数业界的设计师，同样也都是在关注着这款游戏的后续表现。

不过，让不少人完全没有料到的事，所谓大乱斗深度内容的话题，甚至都还没有炒热，伴随着星云游戏官博上的一则官博，直接就给扼杀在了摇篮中。

官博的内容很简单，就是文字信息加一段小视频。

‘林克的高端玩法教学，你学会了么？’
  
  这条官博发出来之后，立刻引起了玩家们的关注。

不少看到这个官博的大乱斗玩家，都是有一点点的懵逼。

‘这是什么情况？官方的高端进阶教学么？’

‘视频感觉不怎么长啊！’

‘好像只有一个斗士，所以这还会连载，后面推出其他不同斗士的教学？’

‘话说高端玩法教学，大乱斗感觉挺简单的啊，这个操作模式还能有多高端？’

‘为什么是海拉鲁老流氓？塞尔达传说，这不让塞尔达来表演一下！？’

或疑惑，或期待，或玩梗，不少玩家纷纷点开了星云游戏官博中的这一个视频，准备看看所谓的高端教学到底是个什么玩意。

视频一开始，许多的玩家直接认出里面的地图，一个终点化没有台阶的战场，设定的是1V1没有道具的模式。

对于普通的玩家来说，目前游戏刚上线才几天基本上都是玩单人灯火之星模式，以及8人乱斗的随机地图跟道具模式。

不过一些比较喜欢传统格斗游戏对抗的玩家，很多都是选择1V1以及这种不会变化的场景地图。

因为这算是最公平的了，没有外界的干扰因素。

同时在玩家群体里，林克算是一个比较热门的斗士。

倒不是因为塞尔达传说的IP深受玩家喜欢，也不是林克是作为初始角色中的一员，而是因为林克的招数比较特别。

普通的必杀是弓箭，可以进行蓄力增加伤害与距离。

横必杀是扔回旋镖，同样是远程攻击。

上必杀则是回旋斩，类似野炊里面拿着双手武器大风车一样。

而下必杀则是拿出遥控雷，放置之后能够在自己喜欢的时机引爆，不过放置了一段时间的话、或者受到火属性攻击的时候就会爆炸。

在多人模式里面，将遥控雷扔出去，或者躲着远远的放冷箭扔回旋镖，可以说是很多老阴逼玩家们最喜欢干的事情了。

同样有这样待遇的还有帅气的萨菲罗斯、天之圣杯的焰，这些角色都有一个共同的特点，可以远距离的招呼别人，而且都拥有超高的斩杀属性。

但接下来视频里面的画面，直接让所有玩过林克这个角色的大乱斗玩家懵逼了。

只见视频里面，面对大约75百分比的库巴，游戏中的林克一个下必杀切出了雷。

然后朝着前面一个小跳蹦过去，手中的剑挥出直接将库巴击飞在空中，接着就是无限的跳跃攻击，跳跃攻击，配合上最后一招横向猛击，直接将其打飞，然后将手中的雷扔出去直接引爆。

在动作进行的同时，视频上面还有相应的解释，以及操作解释，尤其是在关键阶段视频还进入了子弹时间方便让玩家看的清楚。

跳跃然后将雷扔下，进行空后A。

而空后A的情况下，敌人会陷入硬直状态，无法操作。

接下来就是一套循环操作。

这……这游戏还能无限连？

无数玩家看的目瞪口呆，而这还只是开始。

随着视频的播放，后面林克的操作也变得更加花里胡哨。

用剑将敌人打出场外后，主动跳下悬崖，使用上必杀的回旋剑将敌人打飞，然后空中前A再用雷的冲击波返场。

看着视频里面，林克做出各种华丽的操作，无数玩家全部都惊呆了。

这……我们玩的是同一个游戏？

还有这视频的标题是什么来着？

学会了没？

这特么是学废了吧！？

(本章完)