第878章 就决定是你了

第878章 就决定是你了

在新的护航游戏开发的同时，次时代的VR游戏体验舱也是已经送到星云游戏内部了。

对于新游戏的开发，陈旭倒是并不太担心。

对于目前的团队成员来说，三款游戏不管是哪一个都不会有太大的问题。

相较于前世，除了需要适配VR游戏舱外，主要的点就是进行一些细小的优化跟丰富其中的内容。

例如《天命奇御》这款游戏，作为VR开放世界的话，地图必然是要扩大许多。

此外就是里面的内容事件也要丰富许多，除此外就是里面各种看似日常式的任务。

每个村子，每个小镇几乎都有一大堆的任务，而且还都是属于隐藏任务那种，需要玩家开动脑筋去做。

从背景跟题材来说的话，这样的设计其实并没有太大的问题，毕竟武侠除了打打杀杀，平日里也有许多这种看似鸡毛蒜皮的事情。

但对于玩家来说，一开始的话或许会感觉很有意思，但做过几次后除非是那种任务狂跟成就狂，否则大多数都会感觉到没劲。

最主要的原因，那就是这些个任务的奖励太过于鸡肋，费心费力的做完一个任务，然后获得了一个垃圾奖励，这让人多不爽啊。

所以对于陈旭来说，新游戏更多的是适配次时代VR体验舱，以及游戏场景的搭建。

至于动作的话，其中《女神异闻录》这款游戏算是最简单的。

因为除了钩锁、奔跑、攀爬等常规的动作外，其余的都不用专门去适配，只需要进行动画处理就好了，毕竟是一款回合制游戏。

所以《女神异闻录》这也算是，团队中开发进度最快的游戏。

其次就是《天命奇御》这款武侠游戏了，相比于前世为了丰富开放世界的内容，陈旭也在里面让团队众人增加了不少收集式的要素，同时包括原本的房地产玩法，陈旭也让团队做成一个类似产业经营的小游戏。

玩家可以收购乡村城镇中的产业然后开始赚钱，当然中途肯定有竞争对手搞破坏，引出一条经营线的任务玩法，推理断案以及江湖打打杀杀基本上就是这款游戏的核心骨架了。

………………

三月一日，一台全新的VR游戏舱送往了星云游戏的总部。

项目室里面，一群人围在游戏舱面前带着好奇的表情。

开发样机这一段时间，众人基本上每个人都把玩过了。

但真正作为产品的游戏舱大家伙还都没有见过。

跟原本的游戏舱相比，次时代的这游戏舱在体积上面要更大一些，同时还加入了一个全新的功能，那就是气味模拟。

拥有气味模拟器、气味模块、气味模拟软件三部分，可以通过释放气味分子来模拟虚拟环境的味道，最快可在0.05毫秒快速释放，且5毫秒内就能切换气味。

不同的VR游戏，想要模仿不同的气味植入相应的几何体就行了。

例如火焰的味道是散发粒子状态，那么就在游戏的火焰上植入这些，并增加气味浓度。

不过目前支持的气味种类不多，而且还不支持一些复杂的气味，只支持一些比较显著的气味。

例如垃圾、火药、腐臭、血腥等等，当然跟现实中的肯定有所不同，浓度肯定就只是意思意思，毕竟总不能让玩家玩着玩着，突然干呕吐出来吧？

不过这个功能，倒是跟《天命奇御》比较的搭配，包括在场景推理上面可以做的文章也能多很多。
  
  因为原版是上帝俯视角的模式，而做成VR版肯定要变成第一人称跟第三人称，那么在线索收集上面就要重新规划。

到时候加入个拟真模式，玩家也会更有代入感。

普通模式下，直接用游戏里面主角的言语以及系统标识作为指引。

而拟真模式下，这气味就成了最好的指引。

包括很多游戏都可以用气味功能好好做文章。

看着次时代游戏舱的各种功能，陈旭一一给众人解说。

但大家的表情却非常微妙。

“陈总，你说的很有道理，而且的确很有代入感，可我觉得玩家可能不会太喜欢。”秦毅憋了半天，终于还是忍不住了。

想一想看，他们星云游戏所开发的都是些什么游戏啊！

艾尔登法环里面各种蛆人、咒蛙！

血源里面大头娃娃跟蛇团！

还有黑暗之魂里面活尸腐尸！

原本VR视觉冲击就已经够呛了，这再引入嗅觉，还让不让玩家们活了？

“咳咳……这不是打个比方么？而且你们为什么不能往好的地方想？《异度之刃》里莱克斯跟光焰的亲密接触，《最终幻想》里克劳德跟蒂法的亲密接触，还有《巫师：狂猎》的叶奈法跟白狼。”

“想想看，叶奈法身上的丁香醋栗如果能够在游戏里面表现出来，那玩家得多带劲？什么食尸鬼跟腐臭那也不是不能忍了对不对？”

听着陈旭的话，众人的表情也变得微妙起来。

似乎……好像……不是不可以啊！

“对了你们谁来体验体验，正好试试新游戏的内容，跟次时代游戏舱的适配程度，看还有没有什么地方需要改进的。”陈旭朝着众人开口说道。

他自己的话，之前在游戏部已经体验过了，心里面多少有一点数。

但杨忻、秦毅他们这批人，对于次时代还是一个完全陌生，只能够从开发样机上的性能与数据来推断。

对于新游戏的互动体验，理解并不够深刻。

一款游戏，重要的不仅仅是内容，玩家实际上的操作体验也是很重要的。

“我来！我来！”杨忻连忙举手，想要当星云游戏内部第一个吃螃蟹的人。

“行，就决定是你了！”陈旭笑了笑，然后让秦毅等人将新游戏的数据写入到游戏舱。

带着新奇，杨忻躺进游戏舱，专门的游戏偷窥闭合，同时连接着游戏舱的大屏幕上也显示出杨忻所看到的画面。

一个灯红酒绿的赌场，老虎机、德州扑克、骰子不同种类的赌桌前无数衣冠楚楚的男女，正挥霍着手中的筹码进行着豪赌，而在一些通道门口穿着西装戴着墨镜的保安维持着赌场的安全。

不过并不是写实的场景，而是属于如异度之刃那样的风格。

(本章完)