第820章 怎么能有人这么发刀子的？

第820章 怎么能有人这么发刀子的？

带着感慨的宋仁继续推进着DLC的内容，相较于游戏本体的内容，关于扎克斯DLC的剧情并不算很多。

而且也已经推进到后半部分了，这时候的扎克斯与塔克斯里的曾一同前往边境调查杰内西斯的踪迹。

就在这里扎克斯也第一次见到了作为主角的克劳德，而且两个人相谈甚欢。

他们还都有一个特点，那就是来自于乡下。

不过尽管克劳德是游戏的主角，可在这一段DLC中显然拥有更多戏份的并不是克劳德，而是扎克斯。

‘荣誉尽毁，想飞时，羽翼却被折断了；这就是怪物的末路了。’作为文艺青年的代表，一直拿着本《loveless》的杰内西斯，即便已经被扎克斯击败，这个时候仍然没有忘记装逼这件事情。

有一点宋仁真的不得不承认，那就是杰内西斯那也是真的帅。

萨菲罗斯、杰内西斯这些1st神罗特种兵，真的是一个比一个能装逼。

甚至哪怕是老大哥安吉尔，从造型上面虽然没有萨菲罗斯跟杰内西斯那么帅，但言行举止却也相当的爷们。

尤其是那一句：作为特种兵就要有梦想，不要忘记梦想。

更是让扎克斯直接当成了人生的信条。

所以在杰内西斯吟唱歌剧的时候，扎克斯开口了：‘我们不是怪物！而是特种兵！你的荣誉呢？’

面对扎克斯的质问，杰内西斯只是慢慢的后退到魔晄炉前，一边后退一边吟诵：‘即便没有约定的明天，我也必定会回到你所在的地方；如果这世界威胁着我的生命……那，同归于尽。’

话语落下，杰内西斯纵身跃下魔晄炉。

宋仁：？？？？？？

看着杰内西斯消失在视野中，宋仁不由得吧唧了一下嘴。

台词是真的帅，动作也是真的酷，但说好的同归于尽呢？

宋仁继续着游戏，继续深入莫德尔海姆的扎克斯发现了安吉尔和赫兰德，并更详细的了解到了杰诺瓦G计划。

面对扎克斯，对于荣誉十分看重的安吉尔做出了一个决定。

‘扎克斯，你记得吗？我们约定好要和所有那些让世界充满痛苦的东西战斗，现在让我痛苦的就是我自己了。’安吉尔看着扎克斯，将周围拥有杰诺瓦细胞的怪物呼唤过来。

作为杰诺瓦G计划完美的实验体，他拥有着吞噬与分裂的能力，但即便如此一次吞噬过多的杰诺瓦细胞也会造成不可挽救的情况。

在无数怪物的细胞输入下，安吉尔成为了那个让他自己痛恨的怪物。

从中午战斗到傍晚，整个莫德尔海姆的实验室在扎克斯与安吉尔的战斗中崩碎，最终成为怪物的安吉尔被扎克斯杀死。

躺在地上的安吉尔露出解脱的笑容，将那把破坏剑交付给了扎克斯。

“干得好，扎克斯……之后就交给你了，不要忘记荣誉。”

【带着梦想，要成为英雄就一定要带着梦想，还有荣誉。】

安吉尔曾经的话回响在扎克斯的脑海中，回到爱丽丝的教堂里，一直是乐观的扎克斯第一次留下了自己的泪。

而这时候的爱丽丝看着悲伤的扎克斯，只是轻轻的走了过去，缓缓蹲下身子从背后紧紧拥抱住扎克斯。

在这之后就是克劳德曾经的记忆了。

在克劳德的家乡，调查魔晄炉的任务中萨菲罗斯也叛变了神罗。

扎克斯被萨菲罗斯所击败，面对家乡被屠杀，以及青梅竹马的蒂法生死不知的情况下。

克劳德终于站了出来，他拿起了前辈扎克斯的破坏剑，并在最后偷袭将萨菲罗斯击下了魔晄炉，但自己却也身受重伤。

同时这一段剧情也证明了一点，那就是此前宝条所谓的复制体根本就只是谎言。

在神罗的人来到这里后，宝条将重伤的扎克斯与克劳德带回去进行了实验，并注入了杰诺瓦的细胞。

等到扎克斯醒来的时候已经过去四年的时间了，而因为意志跟精神没有办法成为特种兵的克劳德仍然处于神志不清的昏迷中。

醒来后的扎克斯带着克劳德，逃出了神罗。

当然在这一段剧情里面，还有一个让宋仁比较意外的角色，那就是一个叫做西斯内的塔克斯少女，似乎跟扎克斯也有一点不一样的关系。

‘喂……西斯内，能成为我母亲的倾诉对象么？’扎克斯知道自己被神罗通缉，不可能回到贡加加过上平静的日子，便想让西斯内帮自己照顾双亲。

‘好啊，说拜托了。’西斯内笑着说道。

‘我想肯定会被问到新娘啊什么的。’

‘已经被问到了。’

‘那你是怎么回答的！西斯内！’听到这，扎克斯忽然慌张起来。

宋仁看着这一段的剧情，不由得一阵感慨。

所以这就是主角的待遇么？

身边总是有对其有好感的妹子，而且还不止一个！

尽管只是DLC，但在这DLC的戏份里面，扎克斯就是主角啊！

感慨的同时宋仁也有一点乐呵，毕竟扎克斯跟西斯内的对话，还挺欢乐的。

可接下来的剧情，却完全让宋仁没有了这种欢乐的想法。

因为这时候的扎克斯与克劳德还是神罗的高优先目标，途中他们遭到无数追兵的围追堵截，而因为克劳德跟杰诺瓦融合的关系，还引出了赫兰德和杰内西斯想要抢走克劳德用以研究。

但无法与杰诺瓦细胞融合劣化的杰内西斯与赫兰德，都并不是扎克斯的对手，最终并被扎克斯击败。

而就在这里，扎克斯收到了来自爱丽丝的信。

四年的等待时间，爱丽丝一直在等着扎克斯跟她一起用花车去完成那个目标：去米德加卖花。

【这封信是第89封，但是已经没有发信人的地址了，这是最后的信……扎克斯，花卖的很好，大家都喜笑颜开，这都是扎克斯的功劳——爱丽丝】

‘四年！所以这最后是什么啊！’

扎克斯的脑海里浮现出爱丽丝的容颜，他看着远方米德加的方向。

然后抱起还在昏迷的克劳德拿起破坏剑。

无论如何，他都要回去找爱丽丝，因为他还有跟爱丽丝未完成的约定。

即将回到米德加的旷野上面，扎克斯的眼中带着一些希望，这时候的克劳德虽然没有完全恢复，可却也能够说出一些简单的字了。

“开玩笑，我不会丢下你的，我们是朋友啊，克劳德。”

“等到米德加，我们就去做雇佣兵吧。”

回到米德加的旷野上，车厢后面扎克斯看着精神状态还懵懵懂懂的克劳德笑着自言自语。

“所以，你别往自己身上插旗子啊！”宋仁看着满脸微笑的扎克斯，心里面已经有预感了。

这简直是经典的死亡flag啊！

众所周知，当一个人说出什么‘打完这场仗我就回老家结婚’‘这一次结束后就金盆洗手’这种话。

基本上就已经提前预约便当了。

现在扎克斯也说了这样类似的话。

再加上‘圣子降临’，还有之后破坏大剑变成了克劳德的武器。

这些无不暗示着宋仁，告诉他之后扎克斯的命运。

在米德加的旷野，驾车的扎克斯将车子停了下来。

因为神罗的追兵，已经将这一片区域封锁了。
  
  而前面不远处就是米德加，只差一点点的距离，就只是一点点。

扎克斯看着车上还在昏迷的克劳德，脸上不由得露出了那标志的笑容。

从车上将克劳德扛下来，放在隐蔽的石头旁，扎克斯轻轻笑了一声抬起了自己的右手，按着克劳德的脑袋揉了揉，随后最后看了克劳德一眼背着破坏剑朝着远方走去。

而这个时候的克劳德似乎也恢复了一些意识，他看着扎克斯的背影缓缓抬起了自己的手，似乎想要挽留着什么。

‘真是的！追逐自由的代价是很高的啊！’

双手握着安吉尔的破坏剑，看着越来越近的神罗士兵，扎克斯笑着抬头看天。

‘那么……拥抱梦想吧！’

‘无论什么时候，也不要放弃身为特种兵的骄傲。’

‘欢迎光临！’

连续的战斗，几乎是无穷无尽的敌人，打退了一波又有一波。

尽管之前的宋仁控制着扎克斯打败过安吉尔，打败过杰内西斯与无数怪物。

可面对这无数如同潮水一样的杂兵，根本没有办法撑得下去。

血量不断的降低，身上的补给不断的减少。

于此同时，天色也逐渐变暗，不知道什么时候，天空下起了大雨。

伴随着宋仁将最后的治疗剂用掉，伴随着扎克斯最后的生命值被打掉。

画面切换到了米德加的贫民窟教堂。

爱丽丝正在照料教堂里的花朵，原本晴空万里的天空中下起了大雨。

仿佛感受到了什么一样，爱丽丝呆呆的抬头看着正在下雨的天空，双手握住正祈祷着什么，可一秒她失声发出了一声惊呼。

随后画面重新回到了米德加的荒野。

浑身血迹的扎克斯躺在泥泞里面，大雨将他身上的血迹冲走，但下一刻鲜血又从伤口里面流出，只有起伏的胸膛似乎证明他还活着。

在远处虚弱的克劳德趴在地上，不断的朝着扎克斯爬过来。

‘扎……扎克斯……’

还没有完全从魔晄辐射的副作用中缓过神来，克劳德来到扎克斯的旁边呆呆的望着地上的扎克斯，只是本能的叫出了记忆中的那个名字。

扎克斯看着旁边的克劳德露出笑容，即便到最后一刻，他的脸上依旧是带着笑容。

‘连我的那一份一起……’

‘连你的那一份？’克劳德呆呆的看着躺在那的扎克斯。

‘是啊，你……你要活下去，你……是我……存在过的证明。’

‘我的荣誉和梦想……全部交给你了。’

将旁边的破坏大剑交给克劳德，躺在地上的扎克斯带着笑容闭上了眼睛。

‘我，是你存在过的证明。’手中拿着破坏大剑，精神恍惚的克劳德看着地上的扎克斯嘴里念着。

不知道过了多久，克劳德似乎也想到了什么，伴随着倾盆大雨他看着地上的扎克斯，发出了一声悲戚的哀嚎。

【瞳孔里面，一片模糊无法看清】

【也不能探知心底混杂的情绪】

……

【为什么，仰望着孤独的星空】

【为什么，依然可以看见笑容】

……

伴随着名为why的插曲，扎克斯曾经的话，似乎也回荡在克劳德的耳边。

‘要持有梦想，如果要成为英雄……就一定要持有梦想。’

雨不知道什么时候停了下来，还有一点恍惚的克劳德看着手中的破坏大剑。

然后看着远处的米德加，缓缓站了起来，一点点的朝着前面挪动自己的身躯。

于此同时，‘另一个世界’的扎克斯似乎活了过来，缓缓张开了双手，重新回归星球的生命之流。

‘她……曾说她对这个无比平常的天空充满恐惧，但……这天空的感觉还是很好啊。’

‘那样的翅膀，请也给我一对吧。’

这一刻的扎克斯也终于拥有了，他曾经羡慕安吉尔的翅膀。

属于天使，也属于英雄的翅膀。

‘克劳德……爱丽丝就拜托你了。’

随着扎克斯的消失，游戏中的画面也渐渐的消去，重新回到了克劳德的精神世界。

这一刻的克劳德终于也回忆起了当初的一切。

“拥又梦想……想要当英雄就要拥有梦想。”

看着身边的蒂法以及面前的破坏大剑，克劳德从床上起身轻轻抓住剑柄，闭上了眼睛。

“谢谢你扎克斯，你放心的沉睡吧。”

“我，不会忘记你的教诲。”

深深吸了口气，克劳德的眼神重新变得坚定起来。

没有因为克劳德的苏醒而兴奋，也没有因为回到游戏的本体，而继续推进剧情去拯救世界打败萨菲罗斯。

因为这个时候宋仁还沉浸在扎克斯死亡的画面中，并发出了一句来与灵魂深处的声音。

“陈总，我艹你大爷！”

扎克斯的死，他其实早有心理准备。

可当这一幕真正来临的时候，他发现他还是撑不住。

怎么能有人可以这样！

怎么能有人这么发刀子的？

宋仁眼前的游戏画面逐渐模糊了起来。

最关键的一点，那就是这一次的刀子是双重袭击，还带回忆杀的那种。

扎克斯的悲壮之死，再加上最后临终托孤想让克劳德照顾爱丽丝，看似只有扎克斯一个点。

但对于玩过《最终幻想》的玩家，几乎是瞬间又想到了之前爱丽丝死在萨菲罗斯刀下的那一幕。

这就相当于一把刀子往他胸口捅了一下，然后陈总还没过瘾，将之前还没有完全愈合的伤疤再一次揭开往上面撒了一把盐。

怎么能有这种人！？

(本章完)