第579章 ‘普通市民’伊森温特斯（求订阅月票）

第579章 ‘普通市民’伊森温特斯（求订阅月票）

对于克里斯印象的话，宋仁一直觉得这是个非常核心的角色，甚至从上一作‘不是英雄’的DLC里面透露出的信息来看。

克里斯他完成过很多不可思议的事情，简直堪称开挂一样的人生经历简直无比华丽，非要说有缺陷的话那就是他的队友似乎有一点倒霉。

再加上当时伊森醒来时，现场也没有发现克里斯的身影，所以宋仁也想会不会在《生化危机：村庄》里面，克里斯也会作为DLC的角色登场，但却没想到在这里就直接碰到了克里斯。

不过这时候看见伊森的克里斯也显得很生气。

“我跟你说过别管这件事情的！伊森！你很碍事！”

克里斯看着被自己打倒在地上的伊森，皱着眉头说道。

双手非常熟练的将刚刚抢到手的手枪弹夹给拆卸下来。

你特么说我碍事！？

听着克里斯的话，顿时宋仁就忍不住了。

老大！我在古堡里面打吸血鬼，别墅里面奋战人偶师，渔村里炸鱼，还有在工厂里跟电扇怪大战三百回合的时候你搁哪呢！

游戏里的伊森同样也是如此，一听克里斯的话顿时就火了。

“你能干什么好事情？克里斯？”

“你杀了我老婆！狗嬢养的！”

看着背对着自己的克里斯，伊森破口大骂似乎要将这两天的负面情绪全部发泄出来。

“你以为我杀了米娅？那不是她！”克里斯沉默了一两秒，随后转过身看着伊森。

“那是米兰达。”

听着克里斯的话，宋仁也是咂嘴。

果然就跟他猜想的一样！

这件事情根本就是一个天大的阴谋，真正的米娅不知道什么时候就已经失踪了，然后米兰达偷天换日化身成为了米娅，潜伏在了伊森的身边。

而这个时候的伊森也表现的十分震惊，仿佛不敢相信自己耳朵听到的事实：“什……什么……”

“她是个生化武器，她改变了样貌伪装成米娅，看起来枪械无法杀死她，所以我来这里跟她做个了断。”克里斯缓缓打开工厂里的灯光，一辆改装过的战车停放在克里斯面前。

“放屁！那你为什么不直接告诉我！”结合着一路上搜集到的情报，其实这个时候伊森已经有一些相信了，但他还是无法接受这个事实。

“因为我知道你肯定要插手！”克里斯也有些火了。

“这件事情已经足够麻烦了，不需要普通市民来搅和！”

听着克里斯的话，游戏中的宋仁陷入了死寂一样的沉默。

他低了低头，看向自己少了两根手指头的左手，然后又看了一眼热拔插过的右手，另外还有被钢筋捅穿过的小腹、箭矢洞穿过的大腿以及被钩子钩过的四个关节。

神特么普通市民！

四大天王，已经被自己干掉三个了，杀过的狼人怪物更是数不胜数，整个村子里面看看那些从红色变成了蓝色的房子，有哪个没有被他搜刮过？

说完之后，似乎游戏中的克里斯好像也感觉说错了什么话，默默的转头重新将背影对着伊森。

“那为什么是我们？这到底是怎么回事？”伊森还是无法理解，毕竟在伊森看来他跟米娅都是普普通通老实本分的人。

“好吧……伊森……好吧。也许我欠你一个解释，把那个扳手给我。”克里斯深深吸了口气。

从伊森手中接过扳手，克里斯一边维修战车一边解释事情的原委。

“长话短说，米兰达是个疯婆子，这村子还有各种畸形的怪物都是她……终生研究的成果。”

“这是一种非常疯狂的霉菌实验。”

听着克里斯的话，伊森皱了皱眉：“霉菌？就跟路易斯安那州一样？”

“妈的，一直以来我觉得我能救我的家人，现在逃都逃不出去……还能救谁？”

这一瞬间伊森想到了三年前的那一起经历，变得有一些沮丧。

“倒也不是这样，你来看看这个……”说着克里斯扔给了伊森一个手机。
  
  伊森低头一看，上面是一个长着六个黑色翅膀的女人：米兰达。

“几分钟前，我的人传给我的……接着看。”

听着克里斯的话，伊森往后面滑动。

只见米兰达在一个类似墓地一样的场景，中间的祭坛上面放着装有萝丝的四个瓶子。

显然这就是米兰达要举行的仪式。

看到这里伊森顿时慌了：“萝丝！不行我得快点去阻止她！”

“冷静点，我的人正监视着那里！”克里斯叫住了伊森。

“但他们抓住了我的孩子！”

“你没搞明白，你一个人除了送死还能做什么？”

说着克里斯拉动战车的按钮。

轰隆！

一发炮弹直接将大铁门轰爆。

“我现在要留下来布置个炸弹，你开着这玩意去电梯，我们到时候汇合。”

“我保证，一定救出你的女儿。”

“一定！”

克里斯将手枪还给伊森，一脸坚定的说道。

伊森接过手枪上膛：“到时候我一定会宰了米兰达！”

“这里交给你。”克里斯转身离开。

看着克里斯离开的背影，宋仁不由得砸了砸嘴巴。

他怎么感觉克里斯才像是一个主角的样子？

为什么在这种恐怖行动中，可以这么淡定自如，可以这么拉风？

不过短暂的感慨后，宋仁立马就被眼前的战车给吸引住了。

原本他以为这应该只是剧情过场动画里面用到的东西而已。

但让他万万没想到的地方，那就是他发现真的有互动按键，他真的坐上去了。

而且还能开枪！

并且子弹跟炮弹的后面有了一个标记：∞

无限的弹药！

这是个什么东西！这是他没额外花钱就能体验到的内容么？

电锯、机关枪、炮弹，简直是应有尽有，这特么比无限子弹作弊器都要爽好么？

“这特么前面三个天王，我要能开着这个坦克车，我骨灰都给他们扬了！”

怀带着激动的心情，宋仁开着坦克车进入到了电梯，并来到了一个巨大的广场。

海森伯格化身机器人的完全体从天而降。

“狗杂碎！你简直跟打不死的蟑螂一样！你以为能打的过老子？”

“也好，就当收拾那个贱女人前的热身活动了！”

伴随着话音的落下，战斗正式打响。

无限的火力，无限的炮弹，宋仁直接就嗨起来了。

(本章完)