第507章 非酋玩家那也是人啊！（求订阅月票）

第507章 非酋玩家那也是人啊！（求订阅月票）

在网上关于《血源诅咒》的话题还是非常的火热。

当然玩家们交流的内容，逐渐也从游戏的剧情这一块，开始转变到游戏的玩法内容上面。

例如各种武器还有各种流派，其中让很多玩家感觉到有趣的地方，那就是《血源诅咒》的迷宫玩法了。

相较于前面的《黑暗之魂》，加入了随机模式让玩家可以更好的在游戏里面受苦不同。

目前《血源诅咒》还没有加入随机模式，但虽然本体没有随机模式，可圣杯地牢的设定却让很多的玩家，有一种着魔的感觉。

每天就是想着刷宝石，刷词条，如果所非要说有什么地方让玩家们不满意。

那就是难度有一点高，很多猎人刷起来有一点吃力，而且圣杯地牢的环境跟恐怖游戏没两样。

各种充满了恶意的陷阱机关，还有难缠恐怖的怪物，另外还有让很多玩家感觉到崩溃的半血迷宫，进去直接给你血量砍一半，BOSS踩一下你的脚指头都能把你弄死。

这也让很多猎人明白了，将血量点高的重要性。

而这时候陈旭也将众人喊到了会议室里面进行开会。

在场如秦毅、孟佐还有阮宁雪、杨忻等早就得到内幕的人，都是一脸期待的表情。

因为他们已经知道陈旭这一次会议的目标了。

尤其是杨忻也是对陈旭接下来宣布的项目很感兴趣。

玩起来特别爽，而且还狠休闲养生的游戏，并且还是动作游戏，这可不要太爽！

“45°俯视角，随机式的玩法？”

看见游戏中的一些标签，众人露出了很惊讶的目光。

原本之前众人从陈旭口中得知，新作将会是一款动作游戏，实际上大家想的都是以《黑暗之魂》《血源诅咒》还有《刺客信条》之一类游戏为蓝本的。

可现在来看似乎并不是他们想的那样，而是一款相较于体量不是那么大的游戏。

“《哈迪斯》，这就是接下来我们要给玩家呈现的新作，另外你们听我讲解一下基础的概念吧。”

陈旭笑了笑，看着一脸惊讶的众人，开始讲解一些基础的游戏设定跟核心。

游戏的核心乐趣，地图的互动机制、游戏的美术、角色的动作跟战斗系统、还有NPC相关剧情的内容。

………………

《哈迪斯》的游戏模式并不复杂，这是一款标准的‘肉鸽’游戏，所谓肉鸽游戏用通俗易懂的方法解释，那就是随机式的玩法，虽然并不完全正确，可却也将肉鸽最大的一个特色给表现了出来。

其次就是无法返回，就如同《血源诅咒》跟《黑暗之魂》一样，游戏采用了即时存档的模式，你做了就是做了没有办法回头，至于用U盘储存存档这种行为，则就是属于作弊行为。

而《哈迪斯》就是一款标准的肉鸽游戏，不过跟普通的肉鸽游戏《哈迪斯》又有一点不同。

寻常的肉鸽游戏，基本上死亡就代表一切从头来过。

可《哈迪斯》则不同，他允许玩家通过‘理财’的方法进行对角色的养成。

肉鸽跟养成，看似是冲突的。
  
  可在《哈迪斯》里面却很好的结合到了一起。

在游戏里面除了BOSS房间外，还拥有多种多样的奖励房间。

‘众神祝福恩赐’、‘技能强化’、‘武器强化’、‘商店’、‘金币’、‘半人马之心’、‘奇遇房间’。

这些属于传统的肉鸽式的奖励，简单来说那就是死亡后啥都没有了。

可同样又有可收集式的奖励房间，例如可以交给游戏中NPC解锁好感度了解更多剧情与道具的‘蜜露’，可以通过夜之圣镜强化自己属性的‘黑水晶’‘可以解锁更多天赋以及武器的钥匙’，还有可以装修用的‘宝石’。

这些可收集的道具并不是随着玩家在一局游戏死亡而消失，而是可以通过收集增强自己的个人能力，又或者让游戏中的场景关卡增加更多的互动，例如一个可以给玩家加血的房间。

随着死亡的次数，玩家自己就会变得越来越强，相当于某种程度将游戏的难度曲线慢慢变低。

让游戏的体验从‘爸爸再杀我一次’完美过渡到‘再杀爸爸一次’。

众人听着陈旭对《哈迪斯》这款游戏进行讲解，都是露出了很惊讶的表情。

随机式的玩法，平行世界中其实也并不是多么新鲜的内容了。

已经成为了一个主流的分类了，可显然《哈迪斯》却有一点与众不同。

因为这虽然是随即，但却也不是完全的随即，而是更具有一些策略向的选择，例如每一次的神之祝福，虽然是随即出现的。

可每一次玩家偶读能够从三个里面选择一个，更好的打造自己想要走的路线。

其次就是游戏里面可以养成角色，让自己的角色变得更强。

随机的玩法，就如同是抽奖一样。

而可养成的内容，针对于武器、角色乃至于剧情，这都是激励玩家继续刷的原因。

《哈迪斯》不是一款单纯的随机式游戏，更是一款刷刷刷的游戏。

很快如孟佐、秦毅等对于数值还有玩法模式比较敏感的员工，听着陈旭的介绍都是明白了这款游戏的特殊。

不过也有一点让他们比较奇怪。

“但陈总，为什么游戏里面不采用完全随机的模式呢？这样从玩法模式上面来说，应该更具有特色吧？”秦毅好奇的说道。

因为按照陈旭的说法，游戏中将会有一个保底机制。

例如可以让玩家改变武器攻击形态的锤子，游戏中将会采取固定的模式，玩家一共会遇到两个。

至于剩下的则是根据玩家的运气，可能会出现在商店里面。

“主要也是要考虑到一些非酋玩家，毕竟非酋玩家也是人也需要良好的游戏体验啊！如果以完全随机模式，本身的技术就不怎么好，而且运气更是无比非酋的玩家，我都很怀疑他们能不能打过第一关的复仇三女神。”陈旭轻轻咳嗽了一下说道。

旁边的杨忻则是无语了，陈总你说归说，可这眼睛能不能别老是看向她？

(本章完)