第251章 这就没了！？（五更）

第251章 这就没了！？（五更）

看着面前的大贼龙，张义也是有一点没耐心了。

因为这个BOSS就跟之前《黑暗之魂》受死模式里面的BOSS一样，充分的表现出了什么叫做‘敌不动我不动’。

掏出道具包里面的砥石，张义将自己的大剑给磨了磨，毕竟之前追击的路上，他还被几只冠突龙给骚扰了一下，身上的这个大剑的锋利值也有所下降。

看着面前的大贼龙，张义扛着自己的大剑就跑了过去。

不过还没等张义主动攻击，这边大贼龙看见他冲了过来就主动进攻了。

面对这如同大蜥蜴一样的大贼龙进攻，张义并没有选择通过翻滚躲避，而是选择直接硬吃了一下大贼龙的伤害。

主要也是想看看对方的一个攻击，好让自己有一个判断。

“这个伤害比之前的冠突龙的确高不少啊！”

看着血条的掉落数值，张义有一些惊讶。

因为被大贼龙撞了这么一下，整个血条大约掉了十分之一左右。

显然这个BOSS还是有一定威胁的。

不过虽说如此，但张义一点担心都没有。

毕竟容错率还是非常大的。

跟《黑暗之魂》里面两刀残，三刀死不同。

这种攻击来上个七八下也不在话下啊！

而且最关键的一点，那就是相较于《黑暗之魂》里面限制了一个场景。

这《怪物猎人：世界》里面，他发现战斗的时候并没有区域的一个限制。

“正好用这个家伙来试试我的大剑！”

张义整个人兴奋了起来。

之前的冠突龙、大贼血量不够，他的蓄力斩都没有办法完全施展出来，别说什么真蓄力了。

强蓄力一刀就直接跪了。

现在正好用这个大贼龙来爽一爽！

“一刀！两刀！”

跟着自己的伙伴艾露猫，张义疯狂的对大贼龙发动攻击。

套路非常的简单，砍一刀然后直接原地蓄力。

面对大贼龙的攻击，在蓄力动作出现的时候，整个人是一个霸体状态，直接硬吃伤害以伤换伤。

“真！蓄力斩！”看着大贼龙，张义已经摆好架势了。

游戏中的角色双手托着大剑，正在发力。

‘铮！’游戏中的大剑三蓄，发出了提示。

大剑伤害最高的真蓄力刹那间砍出！

看着面前的大贼龙，张义脑海里面已经展现出眼前大贼龙被自己这真蓄力一发入魂，直接被打虚脱的场景了。

但下一刻，面前的大贼龙忽然转移了仇恨，屁股一扭朝着旁边的艾露猫扑了过去。

于此同时游戏中的猎人，扛着那比他人还要大的大剑，一个回旋砍杀。

轰！轰隆！

连续两端的真蓄力，直接砍在地上。

激起了一阵尘埃。

而在用大剑锄完大地之后，那边的大贼龙刚好也转移了仇恨，转头一个冲撞将他给顶飞好远。

张义一脸的懵逼：“？？？？？什么情况这样也行？”

看着游戏中从地上爬起来的角色，电脑前的张义一脸的懵逼。

意思是他技能砸空了！？

不过这个懵逼也只是短暂的，因为跟大贼龙的攻击还是比较顺利的。

让张义有些想要吐槽的地方，那就是这个艾露猫老是吸引到大贼龙的仇恨，而他的蓄力总是砸在地板上。
  
  不过虽说如此，但张义还真不太好斥责这个艾露猫。

因为没有关闭伤害提示，他发现这艾露猫的造成的攻击伤害还挺可观的。

并且虽说让他的大剑沦为了锄大地的锄头，开创了真锄地的剑法。

可也的确让他的战斗轻松了不少，吸引大贼龙的时候，他可以尽情输出，就是容易打空。

而且血量降低的时候，艾露猫竟然还会弄来回复蜜虫，隔开那个回复蜜虫的蜜囊，能够瞬间回复好多的血。

跟大贼龙的战斗还是比较顺利的，一开始因为不了解对方的进攻方法，他还被拱翻了好多下，但稍微打两下张义就发现，这个大贼龙别看很唬人。

可实际上真的挺菜，不仅仅动作迟缓，而且伤害也没有想的那么高。

唯一值得称道的地方，那就是比之前的冠突龙跟食草龙肉多了。

然而这反而成为让张义感觉很爽的一点，因为能够尽情的劈砍。

在张义跟艾露猫的围殴下，眼前的大贼龙很快就伤痕累累了。

显然大贼龙也意识到了自己根本不是对手。

一次暴怒的冲撞后，但这一次大贼龙并没有继续主动进攻，而是直接朝着森林的深处逃跑。

“这怪物还会逃跑的啊！”

看见逃跑的大贼龙，电脑前的张义一阵惊讶，显然完全没有料到会出现这种情况，不过还是顺着绿色的导虫一路追逐。

而且这因为刚吃了一个冠突龙，还没有完全消化，顶着个大肚子行动更是非常迟缓，不一会儿的功夫就被张义给追了上来。

此时此刻的大贼龙显然已经是强弩之末了，甚至走路的时候都一瘸一拐，显然已经是重伤的状态了。

跟之前一样，张义扛着大剑带着自己的艾露猫直接冲了上去。

没砍几刀的功夫，很快嘶吼的大贼龙就被放倒。

于此同时屏幕上跳出了一行字【已达成主要目标】。

“感觉还是有一点没爽够啊！”走上前去，对着地上的大贼龙进行素材的剥去，张义还有一点意犹未尽。

因为这大贼龙难度虽然不高，可关键是这打起来，自己这大剑攻击虽然高，可速度还是有一点慢。

所以看十刀有一半都是空的。

尤其是真蓄力的那一下，全程就中了一下，但不得不说伤害的确是高。

而且他还发现了一个点，那就是这大剑的霸体也不是真的无敌。

普通的攻击的确是能够扛得住，可如果是能够击飞他的攻击，则还是能破防霸体状态的。

“不知道后面还有什么新的怪物啊！”

看着倒计时，张义也是在心里感慨着。

到目前为止的体验，张义觉得自己能够给《怪物猎人：世界》打九分，至于剩下的那一分他先存着。

主要是因为他发现这新手教学有一点不科学。

跟大贼龙打的时候，这个调查班队长一直在告诉他各种操作，显然就是新手教学NPC了。

但这家伙就在旁边一直看，大家同为猎人你倒是上来帮我一起打啊！

在旁边看个什么劲！

总司令的孙子就了不起了？

猎人组织不需要裙带关系！

最看不起你这种太子爷了！

一边进行着内心的吐槽，一边哼着小曲，张义回到星辰基地交付任务，准备领取新的任务进行新一轮的狩猎。

然而就在这个时候，一个提示框跳了出来。

【体验版内容至此结束，游戏于8月7日正式上线，敬请期待】

没……没了！？

张义看着面前的提示一脸懵逼。

(本章完)