第838章 游戏变得简单了

第838章 游戏变得简单了

从以前偏向于线程的玩法，变成了开放世界，再加上游戏的内容可以说是有史以来魂游戏中最丰富的一作。

《艾尔登法环》在血虐了一批玩家的同时，越来越多的玩家也慢慢发掘出了更多的游戏内容。

同时根据开放世界的元素，一些比较聪明机智的玩家，很快就发现了到底在游戏里该如何做，才能够让自己变得轻松。

鲨鱼TV上面，作为一个主播阿树也是第一批播《艾尔登法环》的那群人。

但跟技术流的高手，已经大杀四方，来到了天空之城、雪山这些场景不同。

作为一个手残，他才刚刚到火山的关卡。

就如同他最喜欢的《DOTA》里面，一个叫风行者英雄的一句台词一样：我是手残党的克星。

这魂游戏就是他这种菜鸡的克星。

尽管按照网上的攻略，他拿到了法师前期的神器，一把智力补正S级的武器陨石杖，跟专用的法术岩石球。

可相较于前世的话，陈旭在《艾尔登法环》里面还是进行过一些数值平衡的。

岩石球卡雾门的BUG不见踪影，再加上召唤骨灰的仇恨与AI的机制也做过平衡，虽说法师的确要简单的多，可却还是需要玩家有一点点技术的。

所以自然而然，作为天生就不适合这种魂游戏的玩家，阿树一度想要放弃魂游戏。

但今天完全不同了。

刚刚一开播，闻风而来的水友们纷纷发送着弹幕。

‘树哥来了，树哥来了！大家伙开始点外卖！’

‘树哥来了！树哥死了！’

‘期待，昨天满月女王刷新BOSS历史记录数字，今天按照树哥的进度应该会去王城了吧？不知道龙装大树守卫，能够让树哥卡多久。’

‘至少两个小时起步好吧。’

‘两个小时？你们有那么看不起树哥么？大胆一点，超级加倍！’

看着各种弹幕，这时候的阿树并没有跟以前一样唉声叹气，然后做出仿佛要上战场一样的表情，而是乐呵呵的开启游戏。

“我跟你们说了！今天你们要见到一个不一样的我了！昨天晚上我专门补过课的！”

观众们嘻嘻哈哈：‘树哥，补课没有用啊，补课就有用的话岂不是人人都是985？’

‘就是，以树哥你的操作水平，补课也没有用啊！’

‘我反正不信，树哥能够驾驭的了魂游戏。’

‘没事，过不了多久树哥就要用手指画符，摇水友帮忙了。’

没过多久，很快阿树就进入到了游戏里面。

一开始的他选择的是骑士开局，毕竟玩过黑魂的玩家都清楚，骑士开局算是最容易开荒的角色。

但玩了一会儿之后，尤其是伴随着盖利德那边废墟的陨石杖消息出现后，他就中途转法师的加点了。

虽说是骑士，但血量跟耐力也很重要，所以他就没有专门去开新档。

而打到了火山这边，他也已经差不多快70级了。

“让你们看看这个游戏到底该怎么玩！”阿树自信满满的朝着地图上的一个标记点跑去。

在那里有一个黄金树，位于黄金树下面有一个腐朽的树灵。

相当于其他黄金树下面，拿着大榔头的树灵不同，这个腐朽树灵类似于一个大蛇一样的形态，跟史东薇尔城秘密地下室中的隐藏怪物一模一样。

如果硬打的话，那么他完全不是对手，可关键在于这个BOSS并不是有空闲限制的那种BOSS。

而且跟正常拿着大榔头的树灵，可以召唤出无数黄金箭远程攻击不同，这个腐朽树灵并没有这种攻击手段。

再加上作为火山地区，这个黄金树周围全部都是各种各样的石头。

作为一个合格的魂系游戏玩家，时刻谨记的八字真言：毛多弱火，体大弱门。

阿树默默的来到了两块石头相间的位置，开始释放岩石球的法术。

弹幕全都无语了：‘卧槽，卑鄙的卡门大法来了！’

‘讲道理，这算是逃课吧？’

‘没错没错，跟血源里打神父卡墓碑跟台阶一样太卑鄙了！’

‘说到卑鄙，速通里面被卡门的弦一郎有话要说！’
  
  没耗费多少力气，将这个BOSS杀掉的阿树轻轻咳嗽了一下：“大家别骂了，讲道理这个BOSS我的确是有一点打不过，不过接下来我就再也不用这种逃课方法了，堂堂正正的打BOSS去！除了招游戏里的NPC跟骨灰外，咱也不喊水友带我了。”

原本还在闹腾的弹幕，听见阿树的这话也不闹了。

因为打到目前为止，可以说就没有几个BOSS是被他堂堂正正打过的，现在竟然敢放出如此豪言？

“嘿嘿……”

看着直播间的弹幕，阿树微微一笑。

默默的将魔法学院里面加智力的头盔带上，同时在赐福点将灵药瓶打开，把刚刚获得的蓝秘密露滴药水加入其中。

接着将身上的魔法格子下了三个，传送回了魔法学院的大书库，使用唯一的一个洗点道具，重新将自己的点数洗干净，然后将所有的点加到了智力跟蓝条上面。

瞬间弹幕有一点炸：‘卧槽，阿树这是想啥？’

‘不要命了？’

‘这血这精力，盔甲都穿不上了吧？’

不过也有一些识货的弹幕仿佛想到了什么。

‘卧槽，难道是那一招？’

‘玻璃大炮！？’

在众人讨论的时候，阿树已经将一个特别的魔法装备上了——彗星亚兹勒

当然对于魂系老玩家来说，它有一个更熟悉的名字：灵魂激流。

这时候的阿树已经来到了王城的侧门，在这里有一个龙装大树守卫看着门。

相较于新手村的大树守卫，这个龙装大树要更猛一些，手里面的斧头变成了大龙牙，而且二阶段后还拥有了雷电的力量，胯下的马也不仅仅只会铁山靠跟马踏飞燕了，而是会喷吐两团大火球。

而面对这个龙装大树守卫，距离远远的阿树只是默默的召唤出了自己的三匹狼骨灰。

接着喝下灵药，按下锁定按键。

接着便是大喊一声。

‘魔贯光杀炮！’

蓝色的魔法能量，如同一条光柱一样，瞬间洞穿了龙装大树守卫。

血量就如同开闸了一样飞快下降。

在《艾尔登法环》里的灵魂激流并没有时间限制，但耗蓝却相当恐怖，即便加满原本的灵魂激流也只能够射几秒钟。

但刚刚阿树获得的蓝秘密露滴其特色，那就是一定时间内魔法消耗变成零。

所以在无数弹幕懵逼的目光中，那光柱就没停下来过，再加上本身灵魂激流还带有一定的硬直特性，至少龙装大树守卫并不能忽视，只能踉踉跄跄的朝着他走来。

十秒钟的时间，尽管没有完全将龙装大树守卫秒杀，但对方却也只剩下大约一丝血皮了。

连续几个翻滚拉开距离，恢复了一些精力后，抓住破绽两个岩石球直接带走。

“哎呀，竟然没有秒杀，这一定是我等级没有刷够，别说了等我回门派在修炼一会儿，到时候咱们将智力加到70点，然后把满月女王掉的法杖强化上去。”阿树得意满满的说道。

‘卧槽！这不是我想看的节目！’

‘不是，这也太赖皮了吧！？法师这么无敌？’

‘主播这打法也太暴力了吧？’

弹幕的都惊了，这跟他们想的不一样啊！

实际上不仅仅是阿树一个人找到了让游戏变得容易的法子。

其他没有玩法师的玩家，同样也找到了让游戏变得简单的方法。

卡利亚城寨旁边的一个湖泊里，玩家击杀掉一个屎壳郎后，能够获得一个名为冻霜踏地的武器战灰，装备上去后瞬间玩家就感受到了什么叫做酸爽。

而不屑于化身老寒腿使用魔法的战士，当他们击杀了啜泣半岛摩恩城附近的一个黑夜骑兵后，获得了一个名为铁壁盾防的战灰，配合着长矛顿时也找回了当初玩怪物猎人中铳枪的感觉。

盾牌一立，长枪戳戳，谁能挡我！？

原本困难的游戏，一下子就变得简单了。

(本章完)