第755章 封建迷信害死人！

第755章 封建迷信害死人！

每一次通关恐怖游戏之后，宋仁都会有一种如释重负的感觉。

唯一的一次例外那就是当初玩《生化危机：村庄》的时候。

毕竟那游戏除了人偶馆比较阴间外，前面的大夫人跟后面的机器对射都比较爽，而且最后伊森走向牺牲的画面也让人动容。

至于有玩家猜测伊森其实没有死，并且写了好几万字的小论文这一点，宋仁是完全不信的，反正他就当做游戏的主角已经死了。

这样一来的话，万一以后还有续作，那收获的就是满满的惊喜，可以说是稳赚不亏。

而这一次玩《烟火》，再次让宋仁感受到了当初的那种感觉。

元宝、纸人、白灯笼等各类传统殡葬用品，还有鬼打墙、招魂等流传于民间的恐怖传说。

除了游戏开始因为这些中式丧葬的背景与环境塑造，宋仁感觉到了一丝恐惧外，整个游戏完全没有一点点吓人的地方。

甚至全程都没有鬼怪出现，只是他自己吓自己而已。

玩到林理洵跟陈老师来到赵小娟的影楼，并且了解到其过去的一些事情时，那个时候宋仁其实心中已经没有多少的恐惧了。

而随着游戏的推进，恐惧越来越淡，取而代之的则是一种悲哀跟难受。

它是披着恐怖游戏的外皮，但本质上却刻画了一个反映社会现实的真挚故事。

等到玩家伴随着游戏推进，一点点揭开游戏里面的真相，完整的了解到游戏的剧情之后。

这一份恐惧感就被另外一种沉重所取代了。

尤其是最后那‘长亭外、古道边……’的儿歌，更是直接将他给整破防了。

因为星云游戏旗下死去的女主又多了一个。

虽说陈青穗老师的结局算是一个开放式的结局，但游戏里面的各种死亡暗示，再加上星云游戏作恶多端搞得玩家哀声哉道。

对于陈青穗的下落，宋仁觉得十有八九是人没了。

唏嘘的同时宋仁也先从游戏仓里面退了出来，然后打开了手机上的星云游戏APP，进入到了奖杯成就列表，将刚刚获得的《烟火》通关成就默默的发给了张义。

不需要多余的言语，一个成就奖杯就已经足够表述出他的意思了。

而在宋仁开始激将老张的同时，网上许多通关了《烟火》的玩家也是在激烈的讨论着游戏里面的各种话题。

毕竟这款游戏里面实在是有太多值得争论的点了。

‘啊！这个剧情，别刀了别刀了！’

‘终于明白开头的那个‘讲科学、破迷信’大白刷口号的意义所在了！’

‘什么鬼！玩个恐怖游戏，结果没有把我吓尿，眼泪水却看出来了！’

‘明明就是一个恐怖游戏，吓人就完事了，干什么搞的那么悲情啊！’

‘所以一切都是林理洵通过跟亡者沟通的世界？只有最开始跟最后才是真实世界，跟林理洵调查的陈老师只是鬼魂，结局是被报社的人淹死了吗？’

‘虽然游戏里面没有明示，但却通过各个环节都进行暗示了啊，红色的伞、没有寄出去的辞职信，还有最后陈老师的幻影。’

‘才不是！最后的大头贴不是现实的么？’

‘没错！陈老师肯定还是活着的，就如同最后叶敬山想要做的，以另外一个身份活下去。’

‘表面上看是一个恐怖游戏，其背后的剧情描述的是一个贫困循环大背景下的悲剧啊。’

‘难受住了啊！！’
  
  ‘卧槽，本以为是一款恐怖游戏，结果直接给我玩哭了！’

‘最后儿歌响起的时候，整个人都泪目了！’

‘愿另一个世界没有封建迷信没有罪恶，只有单纯的烟火美丽幸福。’

‘封建迷信害死人啊！’

‘我的尸体不会腐烂在泥土中，我会像鸟儿一样死在天空中。’

本身《烟火》的游戏流程也并不长。

其中虽然穿插了一些解密内容，但基本上是按部就班的就能够通过。

完全不用进行什么思考的。

一晚上的时间，对于大部分玩家来说，都已经将这款游戏给通关了。

在星云游戏的社区平台上面，无数玩家纷纷在社区论坛里面发着自己的感受。

尤其是一些本来害怕，选择通过视频跟直播来了解游戏，觉得这样自己就不会受伤的玩家，更是万万没想到这款游戏竟然在这里面还暗藏了一把刀子。

在最后结局的时候明晃晃的插了过来，那就是游戏里面的陈青穗。

在游戏过程中恐怖感降低的主要原因，除了剧情跟游戏的确没吓人的场景外，那就是在初期后很快陈青穗这个角色就会来到林理洵的身边，跟随着他一起探查这灭门惨案。

旁边有个伴，而且还是个好看的妹子，这恐惧自然就被淡化了很多。

可最后这猝不及防的一刀，可以说是扎的玩家透心凉。

当然还不仅仅是陈青穗，可以说游戏中的每个关键人物都被赋予以深度且都让人感慨。

这些角色有的让人恨、有的让人爱、有的则让人觉得可怜。

他们在故事中是虚构的，却能让玩家看到现实的市井中那些真实存在的、生动而形象的脸谱。

田向荣夫妇求助于鬼神迷信，思想逐渐扭曲逐渐可怕，为了自己的儿子的复活不惜牺牲自己的儿媳，向其安眠药中投毒，看的让人后背发凉。

可这些又是现实中都存在的，游戏中开场的标题‘讲科学、破迷信’，可时至今日依旧是有无数人还迷信鬼神之说。

赵小娟渴望离开病态的公婆，离开这个灰暗的家曾经为了爱情来到这座小城，但如今情感早已经被磨灭得一干二净。

她像一只被困已久的飞鸟渴望盘旋，渴望看看外面的多姿多彩的世界。

叶敬山被拐卖到这个山村，养父母对他视如己出却隐瞒了他是被买下的事实，为了报答养父养母的恩情，他放弃了自己想成为的职业法医。

直到最后他才知道了真相，可他的养父养母在养育他的时候从未亏待他，这样矛盾的心理让他无法出离这座大山，无法以叶敬山的名字离开：叶敬山，禁于山。

陈青穗本是作为记者卧底找寻倒卖文物的线索，但支教的经历还有自身的故事，让她想要真心的帮助这里那些未曾出去过的孩子。

但最后却因为利益关系而失踪，尽管游戏里没有阐明她到底是死还是活，但对于很多玩家来说实际上还是希望陈老师只是隐姓埋名的离开，而不是被害。

笼困飞鸟，叶禁于山，穗落清水。

拐卖、迷信……

故事是虚构的，但导致这故事的东西，又岂不是现实中依然存在的？

甚至于相比于游戏，现实反而要更加的力离奇更加的深邃。

(本章完)