第907章 真正的治愈玩家

第907章 真正的治愈玩家

多人模式的推出，再次让《罪恶都市》这款游戏热度飙升。

其实多人模式中的各个差事，虽然有了变化，但本身还是游戏中的那些内容。

抢地盘、对抗、竞速以及抢劫，这些都是主线剧情与支线剧情里面出现过的内容。

但多人模式如此的火爆，除了是这些差事的内容涉及比较新鲜之外，最重要的一点那就是玩家能够跟其余玩家一同游玩。

这才是最为核心的点。

作为多人游戏，最重要的点不是玩法什么的，而是交互的内容。

开着豪车、将自己的豪宅以及产业对外开放。

让其他玩家同样可以在战局里面看见。

就如同《DOTA》里面玩家为什么买饰品？

除了自己感觉好看，很大一部分的原因，那就是想要让其他玩家看到，产生一种虚荣的体验。

再加上《罪恶都市》本身的游戏背景跟题材极为特殊，这样的因素下让原本线上模式就更丰富的差事内容变得更吸引玩家了。

一时间所有玩家都是在洛都、罪恶城跟自由城里面，为赚钱大业而奋斗着。

当然其中同样也有选择直接鲨鱼卡氪金的大佬，不过这些氪金大佬对于游戏的平衡来说，其实并没有多大的影响。

因为目前的版本，并没有什么天基炮之类的武器，同时一些武器也需要玩家升级才能够进行解锁。

就算氪金了也这只是比一般的玩家可以更快的解锁更高级设施，以及高等级的赚钱任务而已。

而且这些个任务，这些氪金大佬还只能够邀请其他玩家一同参与，受益的反而是一些没有氪金的普通玩家。

至于为什么邀请普通玩家，这氪金玩家氪金解锁了这些普通玩家段时间没有办法解锁的内容，不抓紧时间赶快炫耀一波，难道自己跟NPC一起玩单刷？

所以虽然陈旭在游戏里面加入了鲨鱼卡的售卖，但对目前的玩家来说，氪金除了可以更快一步有豪车，豪宅能够在其他玩家面前秀一秀，完全不会影响到游戏中其他玩家的体验。

………………

在《罪恶都市》多人模式上线一周之后，zeus集团的次时代VR也同样上线。

只不过让zeus这边懵逼的地方，那就是这游戏的销量。

按照zeus这边的想法，应该是《罪恶都市》这款上线了有一段时间的游戏，销量越来越低才对。

可是除了他们旗下独占的护航制作，上线的那几天抢到了销量头名后，过了几天后这《罪恶都市》又悄悄的跑回头名了。

怎么《罪恶都市》又回去了？

跟想象中江湖属于年轻人，老一辈的应该退隐江湖的情况完全不一样。

随着时间一点点的推进，其他游戏厂商的新作也陆续上线，然而《罪恶都市》在销量排行榜上却相当的有劲，常年保持在第二的位置。

当没有全新的游戏后，偶尔还要窜一下跑到第一。

这种现象也是让游戏业界的其他厂商感慨万分。

‘不科学，太不科学了！《罪恶都市》这销量有一点过分了吧！’

‘虽然的确是神作，但这个销量就离谱，感觉VR游戏舱的玩家人手一份啊！’
  
  ‘那应该没有，前段时间游戏部公布次时代VR游戏舱销量刚破1亿，星云游戏这边也公布了《罪恶都市》的最新销量6200万。”

‘关键是到现在为止《罪恶都市》还没有打过折，到了活动日如果《罪恶都市》这么一打折，不敢想！’

‘我感觉应该是极限了吧？毕竟昨天《罪恶都市》的排名好像在第7，应该用不了多久就会掉出前十了。”

‘嗯，老哥看看销量榜吧，第五名又是那款游戏！’

‘艹！到底是谁还在买啊！’

看着《罪恶都市》的一个雷打不动的排名销量，所有游戏设计师都是一脸懵圈。

在你以为它不行的时候，它就往上窜一窜。

这从来没见过这么坚挺的游戏啊！

………………

外界讨论着《罪恶都市》的相关销量，但陈旭、杨忻还有阮宁雪等星云游戏内部的高层人员，则是没有太过于关注这一块的内容。

连续三款游戏的开发，包括一些重制版游戏的开发，对于次时代的机能跟相关技术，整个团队已经有足够多的积累了。

早在当初的时候，星云游戏一直在致力于打造自己的平台跟交互社区。

星云世界就是其中的产物，不过因为各方面技术的原因，更多的只能算是测试版。

而现在，对陈旭来说这一块的内容也已经足够成熟了。

每一款游戏，对应一个独立的世界。

这是陈旭最终的目标，玩家可以前往不同的世界，获得不同的技能，然后在类似于明星大乱斗的这种关羽战秦琼的世界观下，对抗以及探索。

这对于星云游戏来说是一个全新的尝试，但陈旭觉得这样大概会很有趣，到了如今陈旭其实也更想要带给玩家一些新鲜的东西。

另外还有一个原因，那就是陈旭准备真正好好治愈一下玩家。

嗯……字面意思的那种治愈。

全新的星云世界中默认的将会有多种模式，暂时确定的有如冒险、生存、试炼以及自由……

其中冒险模式就是寻常的单机玩法，而生存模式则是需要玩家在游戏中生存一定的时间，如在《艾尔登法环》这种开放世界中，交界地里面的各种怪物都将会主动前来袭击玩家，玩家需要尽可能的躲避各种NPC的追杀，甚至一些玩家还可能操作NPC与BOSS的模板。

而试炼模式，则相当于任务模式，玩家领取相应的任务，前往各个游戏世界中达成。

至于最后的自由模式，并不是说简单的自由探索，而是真正让玩家改变游戏中的剧情内容。

对于很多玩家来说，总会有一些遗憾跟苦痛。

如果幽灵与小强能够活下来，如果亚瑟摩根没有染上肺结核，如果阿尔萨斯屠城的时候有一个人能够站在他这一边，如果伊森最后可以跟家人团员……

或许从艺术的角度来说，当有了幸福的结局后，将会打上不少的折扣。

可对于每个真正沉浸到过这些角色故事中的玩家来说，又何曾没有想过能够做出一些改变？

在星云世界中，利用最新的AI包括团队进行的扩张，玩家将进入到不同的游戏世界进行改变。

(本章完)