第809章 打工人，打工魂

第809章 打工人，打工魂

深深的感慨完之后，宋仁又很开心。

玩游戏不就是玩的一个代入感么？

将自己代入到游戏的主角身上，跟其一起进行冒险么？

很明显这个克劳德的颜值，让他就很有代入感了。

甭管他自己长啥样，反正有代入就完事了。

“不过，现在的话，克劳德才跟巴雷特认识么？”

宋仁将注意力放到了克劳德跟巴雷特的对话上面。

一上来就要炸魔晄炉，而且这巴雷特说话跟电影里面一样，还是冲冲的啊！

看着游戏中克劳德跟巴雷特还有雪崩三人组的互动，宋仁也是有一些期待跟好奇。

尽管电影里巴雷特没有露脸太多，但宋仁知道这也是主角团的一个成员。

同样还有赤红十三、文森特、尤菲、蒂法这些角色，宋仁也十分好奇，他们到底是怎么与克劳德产生交际的。

游戏的开头，并没有什么值得大书特书的地方。

差不多就是游戏一贯的简单流程，顺便交代了下相关的任务。

克劳德作为雇佣兵，且认识蒂法。

而蒂法则是雪崩的成员，所以巴雷特他们雇佣了克劳德一起去炸魔晄炉。

不过这个时候的巴雷特对于克劳德不怎么信任就是了。

而游戏的战斗系统，并不是之前宋仁想的纯粹动作玩法，而是类似于《异度之刃》但却不是自动攻击，玩家需要控制着克劳德进行攻击闪避，另外游戏里面还分有魔法跟武技的设定，玩家可以选择释放。

虽然看起来是动作，更多的其实还是RPG的属性，作为一个老玩家上手感受了一下后，瞬间宋仁就得出了一个结论。

技术操作够好的话，足以弥补一些数据上的差距，可最主要的还是数据的提升，以及技能策略的安排跟选择，游戏里面也包含着属性克制之类的设定。

当然如果不想手动操作的话，游戏里面也拥有自动战斗的指令，选择之后就能够跟《异度之刃》里面一样了。

这个战斗系统玩过了《异度之刃》的宋仁，很轻松的就上手了。

尤其是在游戏中，跟《异度之刃》里面只能够选择一个角色控制，最多三个异刃切换不同，游戏里面玩家可以在克劳德还有巴雷特目前这两个可操纵的角色间互相切换，而且分工也很明确。

地面上的怪物，克劳德容易解决，而一些飞行的怪物则是让巴雷特来攻击更有效率。

在电梯里面，巴雷特也是跟着重讲了一下神罗与魔晄炉方面的消息。

这些也是在‘圣子降临’里面并没有完善介绍的内容。

简单来说就是生命之流被抽取转化为魔晄，成为如同石油、煤炭一样的新能源。

但这些新能源的代价是让星球寿命减少，土地失去养分生命力。

这也是为什么米德加几乎见不到绿色植物的原因，而在‘圣子降临’里面米德加大部分的地区都被绿色植被覆盖。

正是因为那个时候的神罗，或者说神罗的魔晄炉全被炸了，这才让大地重新散发出生命力。

“所以神罗公司就是大资集团公司了，一方面通过魔晄创造出了社会财富进而压榨普通老百姓，另一方面又毁坏了星球环境。”

“而雪崩的话则是民间的环保组织，想要净化环境，打到大资本家！”

就圣子降临里的内容，还有目前收集到的信息，宋仁简单的总结了一下。

此外随着游戏的进行，宋仁也发现一些不一样的地方，那就是目前克劳德的性格感觉很高冷，倒是有一点如同萨菲罗斯那样的感觉。

可是在圣子降临里面的克劳德，一开始给宋仁的印象却并不是这个样子。

用一种感觉来形容的话，那就是圣子降临里面的克劳德一开始有一种负罪感，有一种不自信。

对自己能力的不自信，所以克劳德才离开了蒂法他们，但最后在伙伴的鼓励下，克劳德重新振奋过来面对萨菲罗斯。

而现在的克劳德，则是给宋仁一种很高冷，自己很牛逼的样子。

尤其挂在嘴上的没兴趣、神罗1st特种兵，更是证明了这一点。

所以《最终幻想》的游戏剧情，主要是围绕着大战萨菲罗斯，然后克劳德性格慢慢转变的故事？

就如同《异度之刃》里面的光变成焰一样？

一路上宋仁心里面猜测着，不过这一份猜测很快随着剧情正式进入到魔咣炉的内部而消失。

因为他的注意力完全被壮观场景给吸引住了。

粗大的铜管，正在运作的巨大机器，源源不绝的从深不见底的地底世界抽取生命之流，并且转化为魔晄。

以及如同蝎子一样庞大的机械BOSS。

充分展示出了蒸汽朋克那独特的机械美感。

找不出其它的词汇，只能够用壮观来表示。

而后魔晄炉爆炸的逃亡戏份，更是让宋仁有一种在玩《神秘海域》的错觉。

一路上战斗，同时伴随着魔晄炉的设备崩塌，跟燃烧的火焰VR视角带来的沉浸感，简直是惊险刺激。

通过安排好的道路，克劳德一行人成功逃离，混乱的大街上宋仁也终于见到了另外一个游戏的角色卖花女爱丽丝，不过这时候的克劳德跟对方的交集也仅仅只是跟对方买了一朵黄色的花。

接下来克劳德跟随着巴雷特他们乘坐地铁，并前往了他们的秘密基地，贫民区的第七天堂酒吧。

而酒吧的老板娘就是克劳德儿时的玩伴蒂法。

“蒂法！这太顶了！”

相比于还不知道戏份，且圣子降临里面只是在照片，以及克劳德回忆中惊鸿一瞥，当时甚至连名字都不知道的卖花女。

显然还是蒂法的出现更让宋仁激动。

黑色披肩的头发，配合上露出的马甲线以及黑色的裙子，宋仁只能让已经在坟墓里面的阿伟再死了一次了。

“艹！差评！为什么底特律变人里面，玩家可以控制角色趴下来，而到了《最终幻想》这边除了关卡互动，正常的下蹲都没有办法做到！”

带着一些不好心思，想要窥视一下特别角度的宋仁表示非常失望。

接下来的剧情并没有多么跌宕起伏，而是很平淡的叙事阶段。
  
  这时候的蒂法想要请求克劳德帮助雪崩，并且动用了十分常见的回忆杀。

‘如果克劳德真的成为了像萨菲罗斯那样的大英雄，那么在我遇到危险的时候就来救我好不好’

而面对这温馨的回忆杀，接下来克劳德则表现出了相当‘硬’的一面。

“抱歉，我不是英雄，也没有名气……所以我恐怕没法遵守约定了。”

这该死的钢铁般意志。

克劳德你这样以后会没有女朋友的！

听着眼前克劳德说出来的话，宋仁心里简直是急的要命。

这就有一种玩galgame的那种感觉了。

这主角的走向，跟想象中的攻略走向完全不一样啊！

显然蒂法也完全没有料到克劳德会这样。

而在这时候巴雷特也出现了，只不过给予克劳德的报酬却少了不少。

这里陈旭也是相较于原版改进了一点，至少小萝莉马琳的学费，还是要留下来的，毕竟再穷不能穷教育啊。

而在这里的蒂法也请求克劳德体量一下，并表示马上为贫民窟的商家替换空气过滤器后就有钱了，且让克劳德跟她一起去收钱。

“走嘛，就当是保护我。”

面对表现的兴趣缺缺的克劳德，趴在吧台上的蒂法用撒娇的语气说道。

听着面前蒂法撒娇的声音。

宋仁不由的跟克劳德一样叹了口气，面对蒂法这样的撒娇，谁能够顶得住啊！

甚至这一段情节，宋仁单纯的感觉只是陈总想展示一下蒂法撒娇的杀伤力。

带着感慨的宋仁跟蒂法闲逛在贫民窟，感受着完全不同的风格。

“果然是贫民窟啊！这感觉跟之前米德加的上层区画风完全不同啊！”

从第七天堂里面走出来，跟在蒂法的后面。

白天的情况下，宋仁得以更仔细的观察周边的环境。

如同这一片地图的名字一样：贫民区。

从环境上面来看的话，实在是破破烂烂。

之前炸毁了魔晄炉从神罗公司里面掏出来的时候。

周围的一个城市，好歹看起来像是近代的一个风格。

不说美轮美奂，但至少是井然有序，大街上面也是干净整洁。

可是在这贫民窟就完全不一样了。

各种野猫野狗、还有塑料瓦搭建的房屋，以及各种小平房还有将其围拢起来的栅栏。

感觉就仿佛是废土世界的环境一样。

在蒂法的带领下，宋仁扮演的克劳德更加全面的认识了这一片贫民窟。

顺带着也学会了一些游戏操作相关的知识，当然这里面有对克劳德友善的，但也有对克劳德充满恶意。

而想要改善跟当地居民的关系，则就是要刷声望值了。

同样刷声望值最简单的办法，那就是帮助当地的一些居民去解决一些麻烦。

这样不仅仅能够收获一些回报，同样还能够大大改善自己在当地的一个口碑。

在仓库里面，再一次见到杰西他们雪崩三人组。

至于支线任务的话，则是标准RPG游戏的流程，对此宋仁倒是也并没有太过意外。

帮助沙子公园里面的小女娃去到处找她的好朋友：猫咪。

为此背着大剑的克劳德需要在贫民窟四通八达的道路里，去到处寻找喵喵。

同样也需要帮助杂货铺店的老板，前去教训变异了的老鼠。

顺带着去贫民窟外围解决一些，能够威胁到当地居民的变异兽。

此外还有包括帮虽然是神罗成员但致力反神罗的研究院，收集各种怪物的信息。

替仓库老板，赶走仓库里面的各种变异体。

“这特么哪是神罗战士雇佣兵，这不就是打工人么！”

“打工人，打工魂，即便是克劳德这样的主角也免不了打工啊！”

做了两个支线任务下来，伴随着等级提升，从雇主那边拿到了报酬。

宋仁忽然醒悟了过来。

这目前的主线跟支线，全都在说明一个点啊。

那就是现在的克劳德，可不是什么拯救世界的大英雄。

他就是一个无情的打工机器。

以前帮神罗公司打工。

现在帮贫民窟的居民打工，帮雪崩团队打工。

不过细细想一想，好像不管是什么游戏，这主角都是打工人啊！

白狼杰洛特在寻找养女的途中，为了生计只能够接受各种委托去打工。

亚瑟摩根更是给达奇打工打了一辈子的工，不仅仅因工染病最后公司破产的时候还把自己搭进去了，而且如果公司真破产也就算了，但公司却提前转移了资产。

可话又说回来了，圣子降临里面的蒂法开了个快递公司，很显然这就是克劳德出资的。

这钱是怎么来的？打工挣来的啊！

这是想要自主创业就得先打工？

(本章完)