第901章 敏感争议

第901章 敏感争议

星云游戏的办公室里面，陈旭正在看着后续的文件报告，关于《罪恶都市》这款游戏，陈旭并不准备将其只是作为一款纯正的单机游戏。

前世的那款游戏，之所以能够横跨PS3、PS4、直到PS5时代，依旧有强大的生命力，多人模式也是其中非常重要的一个原因。

收集各种载具，以及养成自己的角色，还有线上各种天基炮大乱斗，这些都是多人模式的乐趣。

当然对于这一块，星云游戏虽然已经开发，但还处于一个测试的阶段，主要也是要进行很多的内容测试。

尤其是数据这一块，前世游戏里面要贩卖鲨鱼卡之类的氪金道具，所以游戏里面很多资源产出还有限制，都是非常大的。

例如强调需要匹配，而匹配的过程中很容易就出现一个猪队友害了整队人的情况。

可偏偏许许多多能够带来绝大收益的任务，以及有趣的玩法，却又强调得多人进行。

其次就是游戏里面的各种小游戏，赛车、极限竞赛等等，基本上除了刚开始的时候玩家会去玩，到了后面则属于狗都不看。

最主要的原因，那就是需要控制玩家的资源获取来源，从而可以更方便的卖鲨鱼卡。

而对陈旭来说，星云游戏则完全不需要在这上面搞一些有的没的。

没有了这些问题后，从关卡设计上面来说的话，则可以更好的带给玩家体验。

将多人模式这边的数据暂时放下，陈旭伸了个懒腰，然后看着工作群里面刚刚发过来的一个消息摇摇头。

在《罪恶都市》上线后，相关游戏社区上面，无论是媒体、还是玩家都可谓是一片称赞。

但除了这些称赞外，同样还有不少不太友好和谐的声音出现了。

因为本身《罪恶都市》就是一个比较敏感题材，这也造成了全球各地的话都有出现过不少抵制《罪恶都市》的声音。

其中包括各种各样的组织，海外的一些女权人物表示在游戏中，拥有过多对女性的过激暴力，如游戏中玩家可以在夜晚的时候，开着汽车招募应召女郎。

可在交易完成之后，玩家还可以选择直接杀掉这些女性，然后拿回自己的钱.

除此外还有如动物保护组织，表示在游戏中拥有许多动物，玩家甚至可以肆意杀戮各种动物，这显然是在进行对于动物的虐待。

除此外还有一些传统纸媒新闻，同样也在进行批判罪恶都市，他们表示游戏中存在着大量暴力的元素，甚至他们表示某起枪击案的罪犯，在进行犯罪之前他家中的VR游戏舱里面，就装有《罪恶都市》这款游戏，且在前一天的时候他还曾进行过游玩。

甚至有不少的人呼吁，将这款游戏封禁，或者下架。

这样类似的情况还有许多许多，也是让许多的玩家都有一点懵了。

仿佛《罪恶都市》一夜之间成为了什么洪水猛兽一样。

“不是多大的事情，以前又不是没有遇到过，只不过这一次有人坐不住了。”

面对秦毅、杨忻等人的担忧，陈旭没有丝毫的慌张。

对于这种情况，陈旭并不意外，其实不仅仅是《罪恶都市》，星云游戏旗下的诸多游戏都有过类似这种情况的事情。

当初的《艾尔登法环》就有所谓动物组织表示可以肆意杀戮动物，然后提出了抗议。

在早一些，如《收获日》上线的时候，同样也有许多所谓的组织提出抗议。

只不过远远没有《罪恶都市》的动静大就是了。

毕竟这些游戏的热度也没有《罪恶都市》这样广，而且更关键的一点，那就是《罪恶都市》作为次时代VR游戏舱的护航大作，它的表现力实在是太强了。

《女神异闻录》以及《天命奇御》因为题材跟玩法的受限，虽然优秀可却没有让人坐不住。
  
  但《罪恶都市》这种模式的游戏，却实实在在可以让一个游戏平台确定足够的优势。

而且这种所谓的舆论，在陈旭看来比前世都要友善多了。

要知道前世的游戏行业，从诞生之初就从来没有缺乏过争议。

前世的70年代中期，还是像素电子游戏的‘死亡飞车’直接成为了当时主流报纸的批判头条，至于呼吁电子游戏如洪水猛兽这种事情，前世很多玩家都会想到国内，例如游戏主机禁令、还有什么众所周知血都是绿色的，这其实都是抄的国外作业。

如德州、伊利诺斯州、乔治亚州等等，甚至都曾经取缔过街机游戏，而如新加坡、等东南亚国家更是直接强制关闭，且发布电子游戏禁令。

如真人快打以及世嘉的暗夜陷阱等游戏，更是进一步促进了这一现象。

从政界到教育界、甚至如公共卫生等部门，都曾参与过爆踩电子游戏的情况。

平行世界这种情况可就要好不少了。

而且让那款游戏，陷入舆论危机，甚至差点导致公司破产的热咖啡事件，其实只能够说是自己做的。

将相关内容代码隐藏没有选择删除，让本应该评级为18+的成人级游戏因此成为了14+的评级，这才是最为要命的。

所谓的暴力、青色等内容，纯粹只是扯虎皮罢了，真正还是它本身涉及到了宣传欺诈等罪名。

但这些东西陈旭可没有这样做过，《罪恶都市》至始至终也就是成人级的游戏。

所以看着眼下网上的这些争议，陈旭一点都不担忧，甚至还有一点想要笑。

这些个争议，显然就是单纯的热度碰瓷。

这些组织成立之初的初衷，可能的确如同它们说的那样。

但现在更多的，这些协会其实与公司并没有太大的差别，早已经成为了为ZZ思想，还有资本服务的对象了。

其他的不说，这些组织想要进行各种宣传，还有存活运营那必然是需要钱的。

那怎么来钱？

靠人捐款，又或者起诉，当然还有不能拿到台面上说的所谓公关费用。

“资本的事情，那么就用资本去解决，律师这一块的话，我们星云游戏可从来没怕过谁。”陈旭笑了笑说道。

目前主要的舆论点还是国外，毕竟《罪恶都市》可是作为自家VR游戏舱护航大作而上线的，而且其表现也相当抢眼，可以说是攻城掠地的王牌。

都不用星云游戏这边处理，游戏部这一块就全程盯着了。

至于国外那一块？星云游戏的法务部可不是吃素的，再加上星云游戏跟全球各大范围内的事务所，这如果能够伤的到星云游戏，陈旭觉得这概率基本上是不存在的。

前世的娱乐行业有个梗，地球最强的法务部迪士尼、任天堂。

但现在陈旭觉得，自己的星云游戏差不多也能够达成一个这样的称号。

(本章完)