第416章 吃的东西太多，烦死了！（求订阅月票）

第416章 吃的东西太多，烦死了！（求订阅月票）

可以说在《塞尔达传说：旷野之息》里面并没有规定死玩家必须要怎么样去玩。

如同《我的世界》一样，开动玩家的脑筋，然后想方设法的去通过难题。

这才是《塞尔达传说：旷野之息》中最重要的一点。

例如开局不用盾反，而是选择炸弹硬生生炸了一个多小时，将守护者给炸死。

这不也是一种办法么？

虽说这体验不怎么好就是了。

而收拾好心情，重新开始游戏的张义，这个时候也是有了新的发现。

“之前的那个神秘老人，可以给他准备一个菜肴，就能够跟他换防寒服了，要不然这个神庙在雪山你会被冻死的，火把什么也不好过因为路上还有怪。”坐在沙发上，看着链接了底座后显示游戏画面的电视，作为一个过来人的王菡好心的进行了提醒。

“防寒服？作为一个真正的勇士，完全不需要那种东西！”

站在雪山的前面，张义呵呵一笑。

然后打开了自己的背包。

里面装满了各种各样的食物。

烤熟了的苹果，还有水果串，以及烤熟的鱼。

可谓是应有尽有。

要什么防寒服？

看着面前的雪山，张义操纵着林克就朝着前方冲去。

行走在冰天雪地中，林克被冻得满脸鼻涕，双手环抱浑身发抖。

血量过了一会儿也掉了一格。

而这个时候张义果断的打开了背包，连吃两个烤苹果。

瞬间血量又回了上来，接着继续操纵着林克朝着冰天雪地里面前进。

“看见了么！这就是我的林克！防寒服，我才不需要那种东西！”张义得意的说道。

听见张义的话坐在旁边的王菡，拿着switch打开希卡石板然后传送到雪山上的神庙，穿着防寒服惬意的看着远处的风景。

“我的林克可以欣赏这壮丽的雪景，看这海拉鲁的大好风光。”王菡不服气的说道。

“不过如此，搞得像我的林克不能一样。”张义也操纵着冻得浑身发紫，鼻涕冒泡的林克站在雪山悬崖的边上，看着远处的风景。

一边看一边吃着烤苹果跟烤鱼。

“我的林克不仅能看风景，还能够吃着大餐！”张义表示不屑。

收集了半个小时的食物，区区寒冷他会怕？

防寒服？抵御寒冷的食物？

别跟我整这些花里胡哨的东西。

我家的林克完全不需要这些。

一路吃，一路莽，区区寒冷，能耐我何？

吃的东西太多，烦死了！

作为海拉鲁最大的吃货，只要有足够的食物，别说一座雪山了就是南极洲都给你横跨过去。

游戏里面的一个神庙，就相当于是一个简单的迷宫，玩家需要利用林克的各种力量，然后破解迷宫。

而破解之后能够得到试炼证明。

这一点在探索之前神庙时，张义基本上也差不多有所了解了。

而在这个神庙里面，张义又获得了一个全新的能力，可以将水变成冰柱的奇异力量。

跟之前的神庙一样，里面的关卡基本上没有什么困难的。

主要就是教导玩家怎么使用这种奇异的能量。

伴随着这最后的神庙结束，张义也是成功将四个神庙给探索完了。
  
  这时候张义也感受到了《塞尔达传说：旷野之息》这款游戏的内容到底有多么庞大。

因为他发现到现在为止，自己似乎玩的还是新手教学。

例如刚刚下山的时候，碰到神秘老人，对方教导玩家怎么煮熟食物，还有环境的相关互动。

丛林里面，老人教导了玩家怎么捕猎。

森林里面，玩家学会了如何砍树，并且利用大树倒塌形成路障到达悬崖另一头。

前往雪山前的小木屋，玩家学会利用各种食材组成效果更好的食材。

除此外还有许多的细节，其中四个神庙也是为了教导玩家四种不同的力量。

能够控制金属的【磁能之力】，可以远程遥控的炸弹【破坏之力】，将时间停滞然后对物体施加动力，再解除将动力释放出来，以此让物体拥有更大的威力以及改变它方向的【时停之力】，让水形成不会融化的冰柱，作为自己立足点的【冰柱之力】。

而且张义感觉还有许多的内容，他还并没有接触到，例如战斗系统这一块，他完全不知道的盾反。

如果能知道有这个技能，他至于扔一个小时的炸弹，将守护者炸死么？

当然这些不是关键，真正关键的地方，那就是游戏中这整个初始台地的这些新手教学，他竟然一点没有感觉到枯燥，反而还乐在其中。

在玩的过程中，张义丝毫没有感觉到自己是在玩教学关卡。

甚至很多的内容，他都感觉是自己探索出来的。

直到这些个内容探索完，他回过头来一想才发现，这不就是在对他进行游戏机制的指引么？

只不过跟一般枯燥简单的机械式指引不同，这些个内容完全被揉进了游戏的关卡里面。

“这也太奢侈了！”有所意识的张义，不由的发出了感慨。

没错，就是奢侈！

一个新手教学的初始台地拥有这么多的内容，让他足足耗费了三四个小时，甚至感觉还非常有趣。

这难道还不够奢侈么？

通过了四个神庙后，之前的老人再次出现，并且告诉张义前往四座神庙的交汇处，就将告诉他一切的真相。

接着宋仁操纵着林克来到了任务目标地。

在这里集齐了四个证明的他，可以进行精力条跟血量兑换了。

想了想，张义还是决定先换精力。

因为他发现这游戏的精力可太重要了，理论上只要精力足够再高的山都可以爬上去。

虽然血量也很重要，毕竟游戏里老流氓老流氓一样的吃东西设定，只要不被秒杀足以让林克永生不死。

可关键是精力太少，他觉得很难在海拉鲁这片大陆上浪起来。

因为这一点，张义也是选择了加精力。

就是这兑换完后的精力条，让张义不由得一阵无语。

他还以为是加一大圈呢。

结果这么小家子气？

就加了这么一点？张义都无语了。

不过加了也没有办法反悔了。

感慨一声，张义控制着林克朝着房顶爬去。

之前神秘的老人也出现在那里。

通过对话，对方也将所有的真相告诉了林克。

(本章完)