第697章 难道我进化变强了？（求订阅月票）

第697章 难道我进化变强了？（求订阅月票）

实际上，苇名弦一郎的确是很容易被摸透招式的BOSS，而且也并不是很难的那一种。

但对于新手玩家，尤其是喜欢逃课基本功不扎实的玩家来说，苇名弦一郎却又是最困难的一种了。

因为他考验的就是玩家各种各样的基本功。

格挡、识破、垫步，还有追击这三个可以说少了任何一个，那么在面对苇名弦一郎的时候，可以说都要将之前逃过的课成倍的补回来。

所以才有很多人称苇名弦一郎为老师，因为很多玩家各种基本功，都是从苇名弦一郎这边学会的。

“是不是玩不起！是不是玩不起！”

张义的声音逐渐的暴躁且大了起来。

已经不知道死多少次了，目前苇名弦一郎的一阶段，他基本都可以在一条命不死的情况下度过了。

毕竟他还还是有一些底子的，而且一阶段的弦一郎说白了并不难。

可进入到二阶段后，则就变得完全不一样了。

首先是多了变数除了擒拿手之外，苇名弦一郎多出来的破招除了无脑识破的突刺外，还多了一个下盘横扫，而这个横扫是没有办法用识破的，只能够跳起来躲避。

但关键点那就是张义有时候反应不过来，毕竟有时候不是你脑子明白，手就能操作过来的。

而且在第二阶段后，这弦一郎的小动作也多了起来。

尤其是跳起来后，有时候是一个劈砍，有时候直接变成了连射，他的脑袋经常被弓箭结结实实的洗了一波头。

古有诸葛孔明草船借箭的典故，现有他张义铁头借箭。

这弦一郎简直卑鄙的狠。

打就打，你说这好端端的掏了一张弓出来是什么意思？

当然让他的心态更加发生变化的，还不仅仅是眼前的弦一郎，以及那无数个死字。

真正让他心态发生变化的，还是属于游戏中的场外因素。

在他还在受苦的时候，语音提示又响了起来。

耳边传来了那熟悉的声音。

“老张你打到哪了？你过了那个苇名弦一郎了？我终于把大门口的那个鬼形部给关了。”宋仁的声音回响在张义的耳边。

听的他欲言欲止。

鬼形部已经打过了！？

那岂不是除了火牛跟苇名府前那个不用打的武士大将外，只有一个居合哥要打了？

这马上就要追上自己的进度了啊！

“弦一郎？这个BOSS有一点点厉害，不是之前那个火牛还有鬼形部能够相提并论的，我只能够说这苇名弦一郎不愧是剑圣苇名一心的孙子好吧？”张义轻轻咳嗽了一声说道。

这就是他当初打《魔兽争霸》跟《彩虹六号：围攻》等多人游戏时惯用的借口。

无限的拔高对手的实力，这样一来自己不管怎么丢人，那感觉都是不是事情了。

现在也是同样，对手是谁？

传说中剑圣苇名一心的孙子，这能弱？

“这么厉害么？不过老张你这都卡了快一个半小时了吧？我都从平田府邸杀到苇名城了，你死了有100次了么？”宋仁吧唧了一下嘴。

“就你话多！”听见宋仁的话，张义的嘴角抽了一下。

有没有100次？

如果算上复活次数的话，感觉好像的确差不多了吧？

“别灰心，我打之前那个蝴蝶夫人也死了五六十次，不过我感觉这游戏打人形怪可比打怪兽爽多了，那种拼刀的感觉简直太棒了。”宋仁有一些感慨的说道。

“不说了，这一把我感觉来了，弦一郎应该要被我干掉了！”听着宋仁的话，张义感觉不能够再继续进行这个话题了。

而且他也的确有这样的感觉，那就是眼前的弦一郎他要过了。

因为一阶段的他已经相当熟练了。

挂断了跟老宋的电话，继续跟弦一郎鏖战。

终于张义看见胜利的输光了。

不得不说，这个苇名弦一郎绝对是张义到现在为止面临的最强的一个对手了。

“西内！”

张义十分应景而激动的大喊了一声。

伴随着手中的楔丸贯穿了弦一郎的胸膛，游戏画面并没有跟之前击杀BOSS一样，而是进入到了一段剧情动画。

‘厉害……忍者……真遗憾，你有更换主公的打算吗？’

‘荒唐。’
  
  ‘你说荒唐？只要能守护苇名，无论是多么违背常道的力量，我都能驾驭……就让你见识这巴之雷！’

面前的弦一郎身上的盔甲褪去，露出充满刀疤伤痕的上身。

于此同时天守阁外一道闪电划破长空，苇名弦一郎手中的刀被一道闪电击中，闪烁着金色的电光。

下一刻游戏进入到战斗阶段，原本的苇名弦一郎，现在则是变成了‘巴流-苇名弦一郎’。

看着面前的弦一郎，游戏中的张义整个人都惊了。

“什么情况，怎么回事？还有第三阶段的？是不是玩不起？”

“还有这个雷电第三阶段在这里等着我啊！”

张义整个人都慌神了。

他说怎么在打弦一郎之前，他在楼下的道场里面看墙上有个雷电奉还的提示。

搞了半天是这第三阶段的弦一郎会招雷？

还有这第三阶段的弦一郎一定很强吧？

张义小心谨慎，看着面前冲过来的弦一郎准备先闪躲一下。

垫步踩刀，弦一郎后撤接一个连斩，这一招还是一二阶段的招数，张义已经相当熟练了，连续格挡。

完美格挡的火花迸射，虽然没有全部完美格挡，但只要招架条不崩就完全没问题。

随后狼的头上出现了一个危。

张义就看见弦一郎翻身一跃，拉弓搭箭身上汇聚出雷电，朝着狼疾射而来。

想到之前打败居合哥看到的雷电奉还卷轴。

下意识张义直接跳了起来，按照之前学到的雷电奉还的技能描述一样，接雷然后快落下的一瞬间攻击。

只见游戏中的狼用手中的楔丸接下了那一道雷电，然后反手将雷电甩了回去——雷电奉还。

狼的血条降了一格，而弦一郎的招架条则增加了几乎五分之二左右，而且更为关键的是弦一郎直接陷入了僵直状态。

“我……我这是雷反成功了？”

张义愣了一下。

甚至都忘记攻击面前陷入僵直状态的弦一郎了。

等到弦一郎起身，继续朝着自己攻击，张义通过格挡闪躲反击，然后就发现了一个点。

那就是这第三阶段的弦一郎，简直不要太脆啊！

一刀下去就是一大格血条，而且这招架条更是涨的停不下来。

接着弦一郎后撤，继续招雷。

卡准实机，张义跳跃接雷返还。

“我的天！这不是白给么？这雷反比弹反容易多了啊！”

中间一不小心失误了一次被弦一郎干掉，但张义整个人却并没有气馁。

因为他发现，这三阶段的弦一郎好像的确不强啊！

从二楼继续回到楼顶挑战，连续打了大约三遍后。

看着招架条满了出现处决点的弦一郎，按下攻击键进行处决张义整个人都惊呆了。

甚至自己还有一点没反应过来。

这第三阶段的弦一郎，怎么感觉这么容易？

跟白给的一样？

之前两个阶段死了上百次，这第三阶段的弦一郎怎么几次就过了？

有一点不真实啊！

“难道说，我进化了！？”

“我已经强大到了一种我自己都看不懂的境界了？”

“不是这第三阶段的弦一郎太弱，而是现在经历了刻苦磨炼的我太强了？”

成功的击溃了苇名弦一郎，看着后续永真跟九郎出现的剧情，张义一脸的惊喜。

(本章完)