第35章 莉娃的病

第35章 莉娃的病

整个游戏采用的是一个倒叙的手法。

基本上所有的玩家都是明白的。

带着心中满满的疑惑，时间继续朝着前面推进。

在莉娃跟约翰尼结婚前的那天晚上。

穿着礼服的两个人，靠着灯塔看着月色聊着天。

而就在这一天，这座灯塔有了一个名字——安雅。

在月光的照耀下，莉娃跟约翰尼来到了灯塔上面。

灯火的反射下，约翰尼跟莉娃的影子映在墙上。

乘着月光，约翰尼认真的教导莉娃该怎么跳舞。

从晚上到白天。

轻柔舒缓的钢琴曲，随着两个人的舞蹈，如同溪水一样流淌。

让整个游戏的氛围充满了浪漫。

游戏的画面，或许不是那么的优秀。

但在音乐跟氛围的营造下，这一幕显得十分浪漫跟唯美。

“好家伙，介跳舞跳了一宿儿！”

董震也满是感慨的道。

不得不说，这一刻之前萦绕在心底里面的疑惑，暂时被他抛开了。

因为至少在这一时刻，游戏让他这大老爷们也感觉到了一种名为浪漫的东西。

时间来到了第二天，在已经有了名字的灯塔安雅面前，莉娃与约翰尼正式结为了夫妻。

在婚礼活动的路上，莉娃看见了一只被撞死的小白兔，她的表现有一些伤感还有一些奇怪。

不过约翰尼并没有注意到什么。

“所以，这难道就是莉娃后来一直折纸兔子的原因？但这其中有什么联系呢？”董震有些困惑。

不过却也没有什么头绪。

继续推进剧情。

婚礼上所有人都十分的开心，不过董震却又注意到了一个细节。

那就是在婚礼上，约翰尼的妈妈是用另一个称呼来叫约翰尼的。

游戏里面约翰尼的好友尼古拉斯也表现出了疑惑。

而对此约翰尼的反应很自然，表示这是自己祖父的名字，而母亲为了纪念将乔伊作为自己的小名。

“乔伊？这个名字，俺觉得这里面肯定有事儿！”董震眼睛一眯。

时间一点点的推进。

来到了莉娃与约翰尼结婚前的恋爱时期。

这个时候的他们正在马场里面游玩。

骑着骏马崩腾在马场里面，莉娃、约翰尼她们游玩欢笑。

因为这是医生给出的建议，那就是通过马术也许可以让莉娃的病情得到缓解。

就如同大部分热恋的情侣一样，她们有各种亲密的举动。

同时玩家们在这里也终于明白了莉娃到底得的是什么病，算是肯定了之前的猜测。

“阿斯伯格症候群，这就是莉娃的病么？”董震从笔记线索里面，终于也是知道了莉娃这个病的名字。

只不过他从来没有听过这个病。

瞄了一眼弹幕，显然直播间的弹幕也是完全懵逼的。

“患有这个病的患者，有这样的症状，人际交往困难、语言交流困难、行为模式刻板显著、顽固地坚持一些特殊、无意义的程序和仪式。”

“的确是一模一样啊”

有些恍然，如果是患有这个病症的话，那么之前莉娃一些奇怪的举动，就完全能够得到解释了。

不过行为得到了解释，但那些举动的含义，这些还没有得到解答呢。

此时此刻的董震依旧充满了好奇。

对莉娃跟约翰尼的好奇。
  
  纸兔子代表了什么，莉娃跟约翰尼到底有什么样的故事，为什么约翰尼那么想要去月球呢？

玩到这里，已经差不多近两个小时了。

可约翰尼为什么要去月球，莉娃为什么宁愿放弃生命都要把那座能看安雅的房子给建好，为什么在结婚后的一生中都折着纸兔子，并询问约翰尼呢？

这些问题，到现在还完全没有得到解释啊。

随着剧情的推进，来到了约翰尼的少年学生时代。

在这段时间里面，他认识了莉娃。

而且董震注意到了一点，那就是那只鸭嘴兽。

高中时代的莉娃，一直随身携带着那只鸭嘴兽。

似乎这个玩偶对她有着什么重要的信息。

而这也是约翰尼首次跟莉娃搭讪的媒介。

在好友尼古拉斯的帮忙下，约翰尼被推到了正蹲在台阶上看书的莉娃面前搭讪。

‘你好！’

‘呃……你好……’

‘你能听见我说话么？’

站在莉娃面前，约翰尼显得有一些尴尬。

而这个时候终于，莉娃开口了：‘能。’

‘那你为什么不……算了……唔，这只鸭嘴兽可真酷。’约翰尼想方设法的找着话题搭讪。

而莉娃只是放下书看了一眼旁边的鸭嘴兽，然后重新将目光放回到书上。

‘额……你在读什么？’约翰尼继续寻找话题。

‘书……一本书。’

‘关于鸭嘴兽的？’

‘不是。’

‘哦……我，呃，我觉的那也不错。’

约翰尼显得十分尴尬，显然他觉得莉娃实在是太过于高冷了。

从表现来看的话，这个时候的莉娃的确不是很讨人喜欢。

甚至可以说有不近人情，哪怕是隔着屏幕，都能够让人感觉到，当时的约翰尼到底是有多么的尴尬。

当时的气氛又是有多么的冷。

可通过游戏倒叙的故事，所有人都明白，这不是真实的莉娃。

她只是因为患有阿斯伯格症候群才会这样的。

‘灯塔！’沉默了一会儿的莉娃开口，正好打断了约翰尼的话。

‘这个国家保留了共计十六个二级菲尼尔透镜灯塔。其中九个位于沿海地区，而这其中有一个改自古老的煤油灯塔。’

‘哦，这就是你在读的东西么？嗯，实际上……我想说，你愿意和我一块看场电影么？’

‘不知道。’

‘没关系，我可以等你考虑。’

‘没法考虑。’

‘为什么？’

‘没有日期，没有时间。’

‘嗯……那，这周六的八点怎么样？行么？’

‘可以。’

这反而让玩到这里的董震，心里面更难受，甚至有一点心疼。

这一切作为一个正常的人，完全是没有办法能够体会的。

说实话他无法能够切身的体会到游戏中的莉娃，到底该有多么的痛苦。

这种明明心里面想，但却无法通过语言跟行为来准确表述的病症，到底会有多么难受。

(本章完)