第781章 于是少年遇到了少女

第781章 于是少年遇到了少女

控制着莱克斯一行人，朝着最后永劫所在的方向奔去，宋仁满脑子都还是之前尼娅在幻境中的表现。

实在是太惨了，游戏里面无时无刻不充满了对尼娅的迫害。

但反过来想一想，这也是有因必有果啊。

你看看人家天之圣杯焰出场时是什么样子，再看看尼娅你这假小子一样的短发黄袍子。

如果开局就展现出了异刃的形象，哪有天之圣杯什么事啊！

宋仁感慨万分，而游戏里面莱克斯跟光焰等人也已经来到了永劫的机库前。

通过系统的提示也肯定了他的猜测，这就是游戏中的最终一战了。

70级的永劫机甲，不过因为游戏过程中宋仁已经刷了挺长一段时间了。

以莱克斯为首的一群人等级都已经达到近80级了，再加上游戏里面有一个非常明显的等级压制以及他玩的还不是极难难度，所以这永劫机甲打起来还没有古拉的那个大猩猩给力。

面对真正与天之圣杯心意相通，链接了门之力量的莱克斯，即便拥有永劫的灭依然不是对手。

而灭在最消亡前终于理解了自己存在的意义，被失去母亲而痛恨世界的麦佩尼灌输了毁灭世界的思想，不知不觉中反而认可了他。

‘要是能早点遇到你，或许就能看到各种各样的世界了……’

核心碎裂，躺在地上的灭看着天穹。

‘如果我是你的御刃者。’看着地上的灭，莱克斯的内心却颇为沉重。

虽然这一路上面对了很多敌人，但其实谁都有自己的苦衷，只是错已铸成他们也都用自己的生命付出了代价。

但如果当初没有麦佩尼，这一切是否能够改变呢？

尽管没有办法原谅灭，同样也没有办法原谅真。

可这时候天性善良的莱克斯也不由得去想，如果灭的御刃者不是麦佩尼，那现在的灭又会是什么样子呢？

这个世界会不会变得更好呢？

‘哈，小子，别说这么恶心的话……我的御刃者是那家伙，但这样……也不坏。’

伴随着灭的死亡，战斗的巨大波动导致世界树开始崩溃，而如果世界树下沉，整个幽界都将毁于一旦。

众人急得团团转的时候，光焰咬了咬自己的嘴唇，跟他们说解决的方法在楼下五层的控制室。

但当莱克斯等人冲向楼下时，光焰却也喊住了青龙和花，她将自己的力量注入到青龙的核心中为其恢复了力量，同时跟花说出了自己的愿望。

而这时候已经冲到门前的莱克斯他们才发现不对劲，因为这里并不是控制室，而是港口！

在那里光焰已经炸断了大桥，并把连接着两人命运的生命共享切断，将完整的核心水晶传递给莱克斯。

‘你一个人，也已经没问题了吧……？’

伴随着世界树的崩塌，重重阻碍中断桥那头的光焰已经消失。

看到这里的宋仁整个人脚拇指都扣紧了。

“什么意思！？这是什么意思？这特么陈总你也要刀人！？”

看到了这一幕，宋仁才想到了当初PV上的内容。

这可不就是之前的那一幕么？

真就不忘初心呗！？

听着耳边游戏的主题曲，再配合上制作人员名单的滚轮，跟尾声的场景片段。

宋仁轻轻叹了口气。

门已经在这个宇宙消失了，世界也将被重组。

云海消失，大陆海洋重现天日，巨神兽们融入土地化作新的大陆。

失去了神的庇护，脆弱又坚韧的新生人类们迎来了真正的考验。
  
  而站在青龙身上的莱克斯却还没发现，远空缓缓洒落的火花碎片中有一片悄无声息地落在他手中的核心水晶上。

突然手中的核心水晶绽放出了绿色的光芒，伴随着夺目的光芒，位于青龙前方的缓缓出现了两个人——光与焰。

看着忽然出现的光跟焰，所有人都是露出了惊喜的表情，作为机甲娘的花开心的冲了过去，抱住光与焰。

这时候还呆愣着的莱克斯被身后的伙伴推了一下，朝着光与焰走了过去。

下一秒，宋仁眼前的画面陷入了黑暗。

【于是少年遇到了少女】

这次是真的结局了，黑暗退去回到了一开始的游戏主界面。

而这时候宋仁惊奇的发现，主界面的背景也变了。

那是莱克斯第一次遇到焰的那一片草原，只不过在这里除了焰之外光也在莱克斯的身边。

过了大约十秒钟，只见主界面的光与焰还有莱克斯转身，然后众人露出惊喜的表情抬起手打着招呼。

从远处尼娅奔跑过来，跟众人相拥。

“这剧情……真的挺好，终于没有再刀人了。”宋仁不由感慨。

………………

关于《异度之刃》的结局，同样也引发了无数玩家的热议，或者说是游戏里面的角色引发了玩家们的热议。

游戏剧情的话，这就是一个很纯正的王道热血故事。

也就是因为是星云游戏出品，很多玩家在玩到了灵魂向莱克斯告别时都心里一紧。

但抛开陈总那所谓爱的光环，其实《异度之刃》的结局也不算是出乎意料，更多的反而是游戏世界观带来的震撼要更多一点。

跟故事相比，反而是游戏里面的各个角色，给予了玩家更深刻的印象。

被花称为完全没有女人味的梅勒夫、倒霉蛋中二病患者齐格、祖孙三代一家都是hentai的小虎、单纯善良一心往前跑的莱克斯，以及对于自己力量恐惧而无法面对自我的光焰。

不过对于结局，还是有一些玩家表示了不同的看法，有的玩家表示如果最后是悲剧，光焰没有回来的话那整个故事的格局将会稍微上升一点，至少不会那么土。

当然这一批玩家在说出这个建议之后，立刻就被其他玩家给围攻了。

毕竟哪一年不要从陈总的游戏里面吃几把刀子？

好不容易又有了一款团团圆圆大结局的游戏，主角也有了好下场，竟然还想着迫害主角。

真想要迫害，你们就去迫害尼娅啊！

看到这一段话，对于喜欢尼娅的玩家来说，只有一种日了狗的感觉。

但却又说不出半点话。

在《异度之刃》上线的这段时间里，许许多多的梗也被传了出来。

例如祖孙三代皆hentai的虎之一家，黑叔叔欢迎你……

但却始终无法动摇尼娅的位置。

从一开始遇到齐格时的那一句乌龟脑袋，再到后来还给当时尼娅的动作配上了一句话：带着你家焰滚吧。

可以说迫害就从未停止过，到了灵洞里面的那一句，喜欢尼娅还有大家更是成了经典的名场面。

甚至有的玩家直接给尼娅改名了，尼娅的全名叫什么？那当然是尼娅-海尤达佳。

至于提升忍耐度的三人合体剑法，以及幻境里面败犬般的台词更是将尼娅迫害到了极致。

然而即便是这样，玩家们依然没有停下对尼娅的迫害。

通关过后的主界面，原本是尼娅开心的跟莱克斯以及光焰相聚的画面，一些玩家直接选择了倒带播放。

于是就变成了原本四个人在一起，然后尼娅直接被莱克斯还有光焰三个人给送走，甚至在送走的时候莱克斯等人还抬手表示再见，场面一度非常滑稽。

(本章完)