第481章 陈总这是黑化了？（求订阅月票）

第481章 陈总这是黑化了？（求订阅月票）

面对好奇的众人，陈旭笑了笑这一次也没有准备继续瞒着了。

前置的大部分准备基本上也完成了，后续的开发快要开始了，所以其实也算是时候让他们明白，接下来这是一款什么游戏了。

“这款游戏的话，我们回归传统，不在思考什么开放世界，将重心聚焦在关卡地图的设计、以及BOSS技能的攻击手段上。”陈旭的脸上露出笑容。

“诶？”

听见陈旭的话，众人皆愣了一下，还没有回过神来。

“给玩家们送上一份新年贺礼。”陈旭点名了主题，然后掏出手机将储存的简单文件发给几个人：“你们先用手机看一看吧。”

《血源诅咒》？

这个标题让众人有点摸不着头脑。

秦毅挠了挠头：“血源诅咒？难道是又是《生化危机》一样的恐怖游戏？”

毕竟联系之前让他们了解的克苏鲁神话非常像啊，可又有一点不对。

美术组这边产出的素材，虽然有一部分的确挺恶心，可跟吓人沾不上边啊，最多是有一些阴暗压抑。

“陈总……这不会是魂系游戏吧？”旁边的孟佐看着手机上的概念稿，尤其是看到一些关键词时候，忽然打了个摆子。

听见孟佐的话，众人愣了一下然后也惊了一下。

大家伙其实一开始都没有往魂这一方面想。

为什么？因为当初开发黑魂的时候，陈旭就已经很明确在内部表示关于黑魂的故事已经结束了。

但现在？

“魂系游戏指的不仅仅是黑魂，而是一种精神一种不断挑战自我的精神，你可以叫魂系游戏，我可以叫魂系游戏，他们都可以叫魂系游戏。”

“游戏的类型、游戏的题材都可以变，但不变的是其中的内核，不变的是我们的初心，在这款游戏里面，我们也一定要让玩家能够感受的到那种最纯真的快乐，充分的让玩家们感受到我们那如火一样的热情。”

仿佛看穿了众人的疑惑，陈旭笑着颇为感慨的说道。

大家伙的这格局还是太小了啊！

听完陈旭的话，在场的所有人全部都惊了。

虽然仔细一想的话，其实好像魂类游戏还真的很适合啊。

巧妙的地图设计，跟BOSS设计，然后还有拼图式的剧情。

完美的符合了陈旭所说的特点。

但问题的关键是，神特么最初的快乐，跟火一样的热情。

不是说这是新年期间给玩家的贺礼么？

这是礼物么？

“这边我也给大家说一下游戏特色，详细的等到项目会议上在跟你们说，《血源诅咒》跟黑魂比的话，还是有很大不同的。”

“最直接的一点，那就是玩法风格上。”

“除此外的话，游戏里面到时候会有新的特色系统如内脏暴击、虚血以及枪反。”

陈旭简单的介绍了一下这款游戏的特色。

例如取代背刺，必须要打出硬直才能进行的内脏暴击。

鼓励玩家不断进攻，就是为了让玩家去贪刀的抢血机制。
  
  虽然能够获得更多的血瓶但类似篝火的设定却不在提供回复，而是要让玩家刷血之回响去购买。

作为开发过魂系游戏，同时自己本身也是老玩家的他们，听完陈旭的这些话。

尽管不清楚游戏的数值，还有细节到底是怎么样的。

可就是这些个设定，已经让让秦毅等人不由得咽了口口水。

因为在他们的脑海里面已经幻想出一幅幅可怕画面了。

玩家面对一个强大的怪物被一拳头打掉了一半的血，但这个血量是掉的血量是虚血。

这时候玩家身上的血瓶已经不是很多了，而接下来可能就要面对更强大的敌人了，玩家又不想返回猎人梦境购买血瓶，因为这样一来路上的怪物就又刷新了，而直接喝血瓶却又显得太浪费。

所以为了省一点血瓶的玩家上去想要攻击进行抢血，可抢血的时候一不小心又被砍了一刀血条直接清空，身上的血之回响也全都部都掉了。

另外值得一提的事情，那就是按照陈旭的说法，为了展示他们星云游戏强大的AI技术力，小怪会变得更加聪明更加智能，而反馈在游戏中那就是玩家掉落的血之回响可能会被怪物捡走。

所以复活后的玩家想要赶快回去将血之回响给捡回来，这时候却发现自己之前掉落的血之回响被之前的怪物捡走了。

想要抢回来就必须要跟怪物战斗，接着玩家又在战斗中一个失误死了。

血之回响就真变成了只能让玩家回想了。

要知道魂类游戏，最困难的就是前期了。

能够玩到后期，谁还不是一个老司机？

后期的1000万魂，跟前期的1万魂，这概念是完全不同的啊！

秦毅等人光是想一想这种可能出现的画面，就已经有一点高血压了。

这未免也太恶意满满了吧！之前没有多想，现在再回想一下克苏鲁神话体系的一些内容，只能说这游戏简直是给玩家心灵与肉体的双重打击啊！

所以这真的是送给玩家的新年礼物？

陈总，你确定玩家不会兴奋的拿着刀，然后大年三十冲进他们星云游戏！？

众人都是各自打了一个激灵，坐在沙发上的杨忻跟阮宁雪更是面面相觑，这陈总是黑化了么？

一款《生化危机》一款《血源诅咒》势要让玩家们明白这爱到底有多深沉。

虽然《血源诅咒》现在还没有正式进入开发阶段，可很明显从之前的《刺客信条》结束后，陈总就有这方面的规划了啊！

……………………………………

当然对于星云游戏的企划，玩家们是完全不知道的。

这个时候的玩家们，或者说寰宇VR平台上的星云游戏玩家，更惊讶于星云游戏平台更新后的情况。

因为在这一次更新后，星云游戏平台竟然被做成了一个类似于VR主题一样的场景。

就如同是《动物森林》中的岛屿一样，不过却并不用玩家自己动手去造房子，因为系统自带了一个房子。

之前双十一的时候，其实星云游戏已经放过公告了。

可很多玩家并没有当回事情，不就是一个平台的更新么。

但现在一下载进行更新，所有进入其中的玩家都惊了。

这哪里是平台，这变成了一个新的游戏了吧！？

(本章完)