第270章 游戏联动预热（求订阅月票）

第270章 游戏联动预热（求订阅月票）

日子一天天过去，陈旭这边《魔兽争霸》的研发也是一直在进行。

美术素材的不断产出。

同样相关的数据与游戏整体架构也在一点点完善。

而对于《怪物猎人：世界》的玩家们，新大陆也变得不再陌生了。

当然猫猫的担架车也变得非常熟悉了。

在这之前陈旭通过直播的方法，展现了轻弩的斩裂流派、还有铳枪的举盾流。

一面盾，一个炮，让单刷不在变得困难。

面对樱火龙的时候，两个字：简单。

面对岩贼龙的时候，两个字：轻松。

甚至面对灭尽龙的时候，都只有两个字：尚可。

通关感觉完全没有任何的压力啊！

毕竟这逃课的流派，可不就是准备给一些普通玩家准备的么？

但当这些玩家面对历战怪的时候，这感觉就完全不一样了。

举盾开炮？

你跟谁两呢？

还以为跟之前一样跟你打回合制？

面对高效的AI表现下，这些玩家瞬间被教育了一波。

论坛上又是一片哀嚎。

“这《怪物猎人：世界》的猎又变成动词了啊！”

“这特么，历战怪的伤害好他们高，而且AI还这么顶，打个锤子啊！”

当然这样说的玩家，基本上都是属于之前逃课逃了比较多的玩家。

对于怪物的招式什么的完全不熟悉。

对普通玩家来说，拥有了铁衣、耐冲珠，组队刷怪的时候效率完全提升了不止一点点。

尤其是一些技术比较高的大佬，更是将灭尽龙这些怪物，给达成了战斗力计量单位。

比的不是谁能通过，而是看谁能最快的杀死灭尽龙。

原本威风堂堂的灭尽龙，变得如同咩咩子一样。

甚至因为感觉到灭尽龙太过于可怜，网上不少玩家还专门创作了一些关于娘化后可怜兮兮灭尽龙的同人图。

瞬间让这个怪一跃成为了《怪物猎人：世界》中人气最高的一只怪。

当然对普通玩家来说，显然还是比较困难的。

“老宋！你这简直是反复横跳啊！又从铳枪变回太刀了？说好的不知道太刀是什么东西呢？”

成功三连猫车任务失败的张义，看着队伍里面的宋仁说道。

“咳咳，太刀是一辈子的信仰，我之前只是暂时的抛弃了他，现在我又重拾信仰，就如同动漫里面的主角一样，中间有过一丝丝的迷茫，但最后还是找到了自己的信念。”宋仁开始吹着牛逼。

“诶，游戏怎么要更新了？”正吹着牛逼的宋仁，忽然发现了一个点，那就是游戏忽然提示了一个版本过低，显然这是更新了新版本。

“我这也是，咦……老宋你看，出新活动了！新增幻化武器：霜之哀伤（大剑）、埃辛诺斯双刃（双刀）、烈焰之刃桑克苏（太刀）、光明使者之锤（大锤）、艾露恩长弓（弓箭）……”刚刚退出游戏的张义也看见了星云游戏平台更新的内容。

“卧槽，有一点帅啊！而且还有两个全新的狩猎任务，‘邪恶的力量：冰霜巨龙’‘来自灰谷的奇美拉’，不过这两个货有一点不像是《怪物猎人：世界》的怪啊！？还有介绍里面的艾泽拉斯是个什么鬼？”看着相关的介绍宋仁也是有一点搞不清。

“管它那么多呢！进游戏先瞅一瞅再说！”张义这边心里面也是满满的疑惑，他有一种预感，那就是这一次的《怪物猎人：世界》更新有一点不太寻常，但不管怎么说还是先进游戏瞅一瞅。

在语音频道里面，一边跟宋仁吹着牛逼，这边张义也是已经进入到游戏里面了。

很快他就发现总司令的脑袋上面顶着一个大大的感叹号。

“你来了，近期有一些不对劲，陆珊瑚台地出现了一种神秘的力量，如同死寂一样的冰霜……”

“同时在附近出现了无数尸骨一样的怪物……”

“一个人调查？好吧，既然你坚持这样……”

看着眼前总司令的对话，张义感慨了一下。
  
  一个人调查？

我不是，我没有，这全是你在自言自语好么？

不过他已经习惯了。

一开始他来到这个新大陆，以为星辰据点里的猎人，都是自己的好队友。

但现实是残酷的，接待员他怀疑是恐暴龙幼崽，要不然怎么能趴在恐暴龙的背上那么长时间？而且天天就知道吃。

第一期团的老大哥很热情，就是坐在三楼用餐区没离开过。

大团长跟个金毛狮王一样，一看就非常的猛，但打灭尽龙跟最后的冥灯龙，人都没有看见。

剑术大师的确很酷，但也就在熔山龙捕获战里面出过一次力。

至于其余的人？

那更是一群酒囊饭袋了。

表面上称呼自己为新大陆的白风，指引前路的苍蓝星，但实际上就是欺负自己是个哑巴不能说话，什么脏活累活都给自己。

叹了声气，从总司令这边接下来一个调查陆珊瑚台地异样的任务，然后在‘恐暴龙幼崽’那一声伙伴的关怀下，带上不离不弃的艾露猫再次出发。

“这是崭新的怪物！有一点丑啊！”进入到陆珊瑚台地，很快张义就发现一些不一样的点了。

地上满满的冰霜，而靠近之后还有一个体力缓慢回复的DEBUFF，而且在陆珊瑚台地的路上，原本的一些翼龙小怪，则是被一群腐烂的尸狗一样的怪物给取代了。

食尸鬼，这是击杀这些怪物后张义得到的名字。

一路深入，最终来到陆珊瑚台地的制高点，终于张义看见了此行的目标。

一只巨大的骨龙，身上被蓝色的光芒覆盖：冰霜巨龙

“卧槽，看起来有一点帅啊！”

在张义的惊叹声中，那边的冰霜巨龙显然也察觉到了他这个不速之客，拍打着只剩下枯骨翅膀竟然真的飞了起来，随后冰霜的吐息从巨龙口中喷出。

……………

张义这些怪猎玩家，因为新的游戏活动而对奇美拉还有冰霜巨龙，以及装备幻化而感到惊讶。

同样另一边对于《我的世界》的玩家，则同样的惊讶。

因为在官方展示的服务器里面，很多玩家发现竟然多出了一个新的建筑。

在《我的世界》上线期间，越来越多壮观的建筑被玩家们复刻。

如‘冷冽谷’‘洛斯里克王城’等壮观的建筑，星云游戏官方还没有放入到《我的世界》展示服务器里面，但却已经被玩家给做出来了，可谓是相当的震撼。

而展示服务器里面，主要摆放的都是星云游戏官方的作品。

只不过这个作用，更多只是在初期进行对玩家的引导，所以后面只有一个专门的运营小组在做。

效率自然是比不过玩家，到目前为止《我的世界》官方服务器里面新增的建筑群，总共也就两个。

其中一个是《怪物猎人：世界》中的星辰据点，另外一个则是《双人成行》里面的玩具城堡。

但现在很多玩家却突然发现，《我的世界》这官方展示服务器里面竟然多出了一个新的建筑群。

一座宏伟的人类城邦。

名为：洛丹伦。

对称式的建筑群，密密麻麻但却层次分明。

中心区是一个巨大的拱形城堡，位于城门的后方有一条长长的水渠，只能够通过吊桥前往中心的城堡大厅。

同时在城堡前，还有一个巨大的钟楼，上面挂着洛丹伦的旗帜，有着标志的符号：双生单头鹰，以及狮子。

一眼望去，只让人觉得恢弘无比。

(本章完)