第650章 达隆郡的战斗（求订阅月票）

第650章 达隆郡的战斗（求订阅月票）

想要继续进行这个任务，需要帮助小女孩帕米拉找到她的娃娃。

虽然不困难难，但却比较麻烦。

因为布娃娃已经变成碎片了，而且在搜寻的过程中还会碰到周围居民的幽灵。

不过在帮帕米拉找回心爱的娃娃后，小姑娘也变得开心起来。

‘谢谢你们，你们找到它了！你们找到我的洋娃娃了！万岁，我的洋娃娃你会帮我赶走坏人的，对吗！’帕米拉举起很破旧的洋娃娃，露出了灿烂的笑容。

接着小女孩希望宋仁他们继续去帮她找到自己的姨妈和卡林叔叔。

在西瘟疫之地的安多哈尔一个叫做悔恨岭的地方，宋仁他们找到了帕米拉的姨妈，然而她的姨妈也已经变成一个幽灵了

在知道是帕米拉让宋仁他们来找她之后便安静了下来，并告诉了玩家们关于达隆郡背后曾经发生过的一切。

原来在多年前亡灵天灾入侵洛丹伦的时候，达隆郡跟联盟主力的联系被切断了。

当时小镇里面只有一队圣骑士跟由帕米拉的爸爸约瑟夫雷德帕斯队长所领导的士兵，面对亡灵天灾的进攻达隆郡的人们奋力抵抗。

在约瑟夫雷德帕斯队长领导下以及当地圣骑士驻军的协同下，他们英勇奋战粉碎了天灾军团的一次又一次进攻。

但是在没有任何援兵的情况下，面对亡灵天灾如同潮水一样的进攻。

小女孩的父亲约瑟夫雷德帕斯队长在一次战斗中被黑魔法控制了灵魂，成为天灾的又一名爪牙临阵倒戈，最终达隆郡覆灭。

伴随着小女孩帕米拉的任务进行。

宋仁几个人的关注点也不在任务奖励上了。

而是将关注点集中在了故事的剧情上面。

想要尽可能的帮助那个天真可爱的小女孩帕米拉。

接下来在墓地找到了埋在约瑟夫墓碑下的戒指，来到安多哈尔的西北方。

位于废弃的旅馆中找到了侏儒牧师克罗米。

克罗米告诉玩家，或许可以拯救被奴役的战士与居民们的灵魂，也就是小女孩帕米拉她的父亲约瑟夫队长。

只是单凭现在的东西，还不足以唤醒那位约瑟夫雷德帕斯队长。

想要拯救他只能够通过媒介跟仪式，回到达隆郡的过去，才有可能拯救这位战士的灵魂。

于是在安多哈尔的城镇中心，众人找到了一本名为‘达隆郡的历史’的书籍道具。

在上面更加详细的记载了达隆郡曾经发生的事情。

接下来就是一段蛮长的道具收集旅途了，先是前往圣光之愿教堂寻找约瑟夫队长的弟弟卡林，接着还要寻找圣骑士达维的圣契跟约瑟夫队长的盾牌。

可以说相当的繁琐，如果是一开始知道这个任务这么麻烦的话，那么宋仁跟张义他们完全不会去做。

就如同之前他们在瘟疫之地在一个名为提里奥·弗丁的61级精英手里接到的后续任务一样。

简直麻烦的不行，当然当时这个NPC的台词还是令人印象很深刻的。

‘种族不代表荣誉，我曾见过一些兽人他们像最高贵的骑士那样可敬；我还见过某些人类他们像最残忍的亡灵天灾那样邪恶。’

这一句台词让宋仁也是印象深刻，部落有好有坏，同样联盟也是如此。

不过这个NPC任务的后续简直让人崩溃，还要进入斯坦索姆。

虽说这个达隆郡的任务也并不简单就是了。

共鸣颅骨、神秘水晶、霍古斯的头颅、马杜克的破碎之剑、达隆郡之战的遗物。

一路奔波跋涉，跑遍整个瘟疫之地。

最后将这些仪式道具交给侏儒牧师克罗米。

克罗米慎重的告诉宋仁他们，如果想要拯救约瑟夫雷德帕斯队长的灵魂。

那么必须满足这几个条件。

在霍古斯死亡之前，保证达维必须存活，在约瑟夫雷德帕斯队长堕落之前保证他存活，并击败堕落后的约瑟夫雷德帕斯。

确定这些要领后，在指点中宋仁将遗物包裹放在了广场中央。

达隆郡居民的灵魂被唤醒了，而他们也将参与到那曾经的战斗中。

伴随着法术仪式的进行，在火焰中似乎能够看到无数达隆郡的幽灵在战斗着。

无数亡灵在呼喊，无数英灵在嘶吼。

曾经达隆郡战役上的那些话语，通过这些灵魂传达到了宋仁他们的耳中。
  
  ‘王国放弃我们了，我们没有希望了！’

耳边传来达隆郡守卫们迷茫的呼喊。

那是战斗到死依然无法取得胜利的无奈，是抵抗到底依然要被屠杀殆尽的绝望。

‘白银之手在哪？我们需要他们的帮助！’

绝望的士兵大喊，一次又一次击溃亡灵天灾，但换来的是更加猛烈的攻击。

也许他们不知道，关于达隆郡的一切信息都无法传递出去。

但即便如此这些战士直到最后一刻仍然在不断战斗，守护达隆郡守护着他们的家园。

随着克罗米的法术，达隆郡的亡魂被唤醒，再一次重新经历那一场他们永远无法忘怀的战争。

天灾军团再一次袭来，达隆郡的警钟声响彻。

无数士兵拿起自己的武器，在小镇的各个路口对亡灵天灾的进攻进行抵御。

肆虐的骷髅，邪恶的亡灵，天灾军团如同潮水一般涌来。

达隆郡的防线显得那样脆弱不堪。

尽管宋仁跟团队在其中坚守，但依旧感觉到了力不从心。

那如同潮水一样，无穷无尽的亡灵天灾仿佛能够吞食一些。

杀死了一个还会出现两个，一切都是那样的让人绝望。

伴随着达隆郡防线的节节败退，一道坚毅的声音响彻达隆郡。

‘达隆郡，不要放弃希望！我们不会失败的！’

那是驻扎在达隆郡的白银之手骑士团，随着达维带领的圣骑士小队的加入，天灾军团的脚步顿时停滞下来。

一簇簇圣光在小镇的防御线上亮起，圣光就像一剂兴奋剂，在每个人的心中都注入了希望和活力。

‘达维！圣光照亮了你的内心，我要将它挖出来！’

食尸鬼之王霍古斯也加入战局，天灾军团的攻势也顿时加紧了。

圣光的防御圈隐隐有崩溃的迹象，达维立刻带领着几个骑士向着霍古斯杀了过去。

看着陷入食尸鬼王包围圈的达维，宋仁他们立刻也援助了过去。

‘霍古斯被杀了！振作起来，达隆郡的守卫们！’

在宋仁他们的帮助下，霍古斯的头颅砍下。

但食尸鬼之王的毒，也即将夺走达维的生命。

即使是圣光，也挽救不了达维被腐蚀的身躯。

伴随着战争的进行，约瑟夫雷德帕斯队长大声的鼓舞着士兵们。

‘达隆郡的守护者们！集合起来！我们必须战胜他们！’

在约瑟夫的带领下，士气再次高涨起来。

坚持，只要再坚持一会，多坚持一会，达隆郡就可以守住了！

但下一刻一匹骷髅战马伴随着黑雾出现在了战场上。

黑盔黑甲的死亡骑士出现了。

‘雷德帕斯！加入我们吧！’

杜马克长剑挥舞，下一刻约瑟夫雷德帕斯队长的身体被一股黑气笼罩，挣扎着半跪在地上。

在杜马克的邪恶魔法侵蚀下，约瑟夫雷德帕斯堕落了。

‘达隆郡！这是命中注定的！’堕落后的约瑟夫雷德帕斯队长冷冷的说道。

一时间惨叫声，哭喊声，达隆郡仿佛陷入了恐怖的地狱之中。

在历史上的达隆郡在堕落的约瑟夫雷德帕斯的临阵倒戈中覆灭。

可现在有了宋仁他们的加入，历史不会重演了，约瑟夫雷德帕斯与达隆郡人们的灵魂将得到拯救。

(本章完)