第747章 简直是挖坑狂魔啊！

第747章 简直是挖坑狂魔啊！

听着奎托斯对阿特柔斯的这一番话，张义不由深深的吸了口气，同时也让他的内心万分感慨。

玩过之前的希腊三部曲，张义很清楚奎托斯的这一句话到底是什么意思。

对于奎托斯来说，他的一生其实是悲剧的一生。

从出生开始，他的命运就似乎已经注定了。

预言、还有充当诸神的旗子，再到被盖亚还有雅典娜利用。

可以说奎托斯一直充当的都是个工具人的角色。

但阿特柔斯跟他不一样，作为全新的神，阿特柔斯有奎托斯在身后保驾护航。

他完全不用去走奎托斯的那些老路，到底是成为一个什么样的神，这完全取决于阿特柔斯自己。

这一路上的冒险，不仅仅是阿特柔斯的成长，同样也是奎托斯的成长。

没有如同希腊三部曲那样血脉喷张的史诗般剧情，但这一对父子前往九界最高峰的旅途，却让人无比难忘。

当然除了这之外，比较让张义有一点难受感慨的地方，那就是芙蕾雅这个角色了。

其实对于芙蕾雅这个角色他还真的挺喜欢的，倒不是角色建模好看有味道。

主要是游戏中芙蕾雅并不让人讨厌，她病态般的母爱虽然让人难以赞同，可在游戏过程中却帮助了阿特柔斯跟奎托斯很多，黑之吐息、阿特柔斯的病、还有复活密米尔的头颅……

甚至可以说如果没有芙蕾雅的话，奎托斯跟阿特柔斯最后根本不可能完成这一趟冒险之旅。

但现在看来，芙蕾雅会黑化以后成为敌人？

想着刚刚抱着巴德尔尸体离开的芙蕾雅，游戏中的张义内心里面进行着对后续发展的猜测。

毕竟芙蕾雅也并不是一个简单的角色，尽管现在的她只是在森林里面浇浇花养养猪，可通过阻止奎托斯跟巴德尔大战的神力，芙蕾雅绝对是强大到爆炸，只不过因为奥丁的诅咒而没有办法发挥实力而已，但毕竟通过之前的一些台词交流，能够知道芙蕾雅可是前女武神军团的领袖。

告别了芙蕾雅之后，接下来的旅程倒是一路平稳，别说什么BOSS大战了，小怪精英战斗没有遇到。

通过世界树国度传送间，接着用密米尔的头颅打开通往约顿海姆的大门，奎托斯与阿特柔斯顺着光梯来到约顿海姆。

没有什么波澜，甚至没有小怪，通过国度传送间，用密米尔的头颅打开通往约顿海姆的大门，顺着光梯来到约顿海姆。

位于巨人手指的山腰处，奎托斯看着远方的太阳，缓缓揭开缠住自己手臂的绷带。

在下面是被混沌链刃所留下永远无法褪去的印记。

曾经的他不想让阿特柔斯知道，可现在他已经没有什么好隐藏的了。

奎托斯看着身旁的阿特柔斯，将腰间劳菲的骨灰取下来小心翼翼的交给阿特柔斯。

现在他已经完全承认阿特柔斯的能力了。

一路上朝着顶端而去，穿过一处神殿，里面全部都是巨人的雕像，又或者是石化的巨人。

但就在奎托斯与阿特柔斯准备前往顶端时，身旁的阿特柔斯不小心触碰到墙壁，这时候令人震惊的一幕出现了。

墙壁上的砂石落下，在这砂石隐藏的背后，竟然是一幅壁画。

而壁画上的内容，竟然是这一路上奎托斯与阿特柔斯的冒险之旅。

都已经刻画出来了，这是预言！

或者说这是针对于阿特柔斯的预言。

全部都能对的上了。

当初巴德尔根本就不是去找奎托斯的，而是去找劳菲。

只不过当时的劳菲已经变成骨灰了，再加上奎托斯有着一大堆剪不明的黑历史，本身还是一个外来客这就让奎托斯顿时以为巴德尔是奔着他来的。

隐藏秘密的不仅仅是奎托斯，还有劳菲。

而且更让张义不安的地方，那就是最后的一个阿特柔斯没有看见的壁画。

在壁画上，奎托斯的尸体倒在阿特柔斯的怀中，而悲伤的阿特柔斯从口中吐出了一条巨蛇。
  
  奎爷，又要死了！？

张义心里面充满了疑惑。

而游戏中的奎托斯却只是静静凝望，然后转身离开。

在九界最高的山峰上面，阿特柔斯取出母亲的骨灰递给奎托斯。

父子俩人一起，把袋中的骨灰撒向空中。

在他们的脸上都带着非常复杂的情绪，阿特柔斯的眼睛里噙着泪花，而奎爷的眼中也能看到隐约的反光。

确实，这一路上他们经历了太多才走到这里。

在这一路上奎爷在努力地教自己的儿子如何成为一个神，而阿特柔斯则是在教给奎爷如何做一个人。

‘再见，菲。’

伴随着奎托斯的道别，以及后续出现的字幕。

显然这一段关于阿特柔斯与奎托斯的冒险已经结束了。

从剧情上面来说，经过这一段完结撒妈其实他知道已经结束了。

可对张义来说，他关注的点却完全不在完结撒妈上面。

更多的还是对于游戏里面挖的坑。

除了之前预言阿特柔斯的壁画，跟奎爷可能会死的壁画外，父子两离开的时候更是透露出了一个无比重磅的消息。

那就是阿特柔斯这个名字是奎爷起得，这是为了纪念他曾经的一个斯巴达战友。

而阿特柔斯母亲还给他起过另外一个名字：洛基。

尽管对北欧神话不是很了解，可一些基础的东西他却也是明白的。

例如世界之蛇跟芬尼尔巨狼都是洛基的儿子，同时结合着之前奎爷倒在阿特柔斯怀里，阿特柔斯吐出一条蛇的画面，可以说简直让人浮想联翩。

除此外还有之前在九界之湖出现的那条大蛇，以及提尔，似乎都在暗示着什么，例如可能大蛇就是从未来而来的。

这也能解释的通为什么在游戏里，世界之蛇对奎托斯跟阿特柔斯他们那么友善了。

带着满满的困惑，张义退出了游戏，脑子里还是游戏的剧情，毕竟这坑挖的实在是太多了。

首先就是奎爷的妻子：劳菲。

这个始终都没有露面的角色，到底是好还是坏？

为什么明明知晓预言，但却不直接告诉奎爷，也不告诉奎爷他们自己女巨人的身份。

为什么要让奎爷他们在她死后将骨灰从九界高峰洒落。

还有结合一开始奎爷砍树跟巴德尔找上门来的话，这下全部也都串联到一起了。

奎托斯砍伐树木的上的金色手印，砍完之后巴德尔就找上门来了，在此之前阿特柔斯他们则是一直相安无事，这是不是在计算之中？

奥丁指派巴德尔猎杀巨人族，本是为了避免诸神的黄昏，却因为奎爷与阿特柔斯通过槲寄生弄死巴德尔，无意中导致诸神黄昏的达成条件提前降临。

再加上最后登上九界最高峰的壁画，这一切都是早知的预言，其中就有一副壁画劳菲与其他巨人族在争论什么。

如果这一切都是早已经计划好的，从劳菲嫁给奎托斯，再到生下阿特柔斯，这一切有可能都是早已经算计好了的。

预言、命运、众神毁灭，这一切似乎跟希腊神话中奎托斯的经历一模一样，只不过这一次的预言之人变成了阿特柔斯了。

一瞬间张义只感觉自己的大脑快要过载了，这特么简直是挖坑狂魔啊！

而且还是只挖不填的那种！

尽管游戏的剧情还在继续，可制作人员表都已经出现了，对于玩过游戏的玩家来说自然不陌生，这代表游戏的主线已经结束了。

虽说还可以继续探索九界，但显然奎托斯的冒险现在是暂时告一段落了。

(本章完)