第349章 试玩（求订阅月票）

第349章 试玩（求订阅月票）

视频一出来，瞬间就将玩家们的热情给引爆了。

经过这段时间，《使命召唤：现代战争》的热度基本上已经开始走下坡路了。

毕竟能够说得内容并不是很多，主要就是剧情这一块。

至于多人模式的话，玩家们虽然讨论的也很多，可相较于之前剧情上的话题显然就要差不少了。

更多是攻略向的内容。

例如哪张地图用什么样的打法，什么枪好用一点，每把枪该怎么配装更为科学。

玩家们还是在研究这些。

当然更多的一部分，那还是属于管他那么多，拿起枪就是干的那种玩家。

打起来虽然十分的爽，可主要的内容跟以往的FPS游戏并没有太大的区别。

只不过玩起来更爽而已。

当然这个理由就已经足够吸引很多玩家在里面游玩了。

可总归少了一种惊艳感，远不如之前《使命召唤：现代战争》玩家们刚刚接触到剧情模式的那种样子，同样也没有之前的《彩虹六号：围攻》那种硬核式的玩法带来的初见惊艳感大。

而现在这一段全新的CG宣传，则是引起了很多玩家们的讨论跟热议。

时间的话并不算太长，可其中却蕴藏了丰富的内容。

首先让许多玩家激动的一点，那就是肥皂、普莱斯还有幽灵的再一次露面。

至于小强？

很多玩家猜测，应该就是飞机上竖大拇指的那个，至于到底是不是那玩家就不知道了。

谁让小强在游戏里没漏过脸呢。

而这个名为‘战争地带’的新模式玩法，按照CG里面透露出的只言片语，以及画面内容表现来看。

显然是武装直升机载着玩家来到一座城市。

而城市里面还拥有着一百五十个人。

在城市里面散落着各种道具还有车辆，然后玩家通过跳伞空降来到各个地点，将其他人给干掉。

并且最终只能够有一个玩家，或者是一个小队存活。

毕竟最后武装直升机上只要普莱斯他们141特战队离开。

至于150个人的话，很有可能全部是玩家。

而在这个游戏框架下，玩家则可以做出各种抉择。

跟别人火拼，又或者是如同之前穿着吉利服的狙击手一样，当一个蹲蹲侠开黑枪。

除此外从视频里面看，游戏的玩法也非常的丰富，有陆地上的吉普车等载具，甚至还有武装直升机，包括阔剑地雷、RPG还有各种各样的枪械应有尽有。

集束炸弹、UAV无人侦察机，这些在剧情跟多人模式中拥有的内容，同样在战争地带里面也有。

并且似乎玩家阵亡之后，还不会立刻被淘汰，而是被送往古拉格监狱。

还有一个毒圈的设定，似乎会将玩家的活动空间压缩变小。

基本上玩过第二部的玩家，对于这地方都不陌生。

因为平行世界没有所谓的大逃杀小说跟电影，所以在宣传上面，陈旭也就并没有用大逃杀的称呼了。

毕竟说了玩家们也没有直接的印象。

可虽然类似于大逃杀的玩法跟相应的题材。

但本身养蛊的一个模式，还有宣传CG视频里面，陈旭已经很明显的在暗示了各种各样的玩法。

经过玩家们的讨论，还是很快的分析出了这个名为‘战争地带’全新模式的内容。

对此，玩家们的反应也是各有不同。

‘这感觉好像也没有太大的区别啊？载具、连杀系统还有枪械，这些普通模式跟剧情里不都有么？’

‘是啊，感觉好像除了地图大一点，完全没有什么改变了。’
  
  ‘主要还是玩法变了吧，我倒是觉得挺有意思的，死了之后竟然还能进监狱打拳？’

‘而且，这个模式感觉非常不平衡啊！自己不带枪，那要是没见到枪不是只能用小手枪打了？’

‘楼上的老哥，不知道你是真傻还是假傻，你没枪难道别人就有枪？这还不是看自己的运气，就跟你打普通模式一样，人家遇到给力的队友，你遇到猪队友，难不成你也要说不平衡？’

‘说实话我倒是觉得这个模式挺有意思的，而且地图那么大玩家那么多，发生的变数就很多了’

‘其他的我不知道，反正喜欢到处开枪的人，肯定成为万众瞩目的焦点，说不定走在路上六把狙击枪对着他。’

‘23333333有画面了，不过我还是蛮失望的，看见普莱斯队长跟幽灵还有肥皂的时候，我还以为会是剧情DLC内容呢。’

‘哎，别说了说到肥皂我就难受。’

玩家们的意见各不相同，有的觉得有点意思，有的觉得星云游戏这么大费周章，完全搞不懂。

包括atrai那边的霍华德华沙，这个时候也是惊喜交加。

惊的话，那就是什么仇什么怨！？

这边他们的《暴风行动》都已经跳票到十号去了！

你们星云游戏怎么还追着来！？不给活路了呗！

而喜的就是，霍华德华沙也第一时间研究了这个名为‘战争地带’的全新模式。

跟一些玩家一样，霍华德华沙同样也没有感觉到这‘战争地带’的模式有多么有趣。

因为总感觉像是一个大杂烩。

捡枪这在传统FPS游戏里面有过。

大地图战场同样也有，但能做好的不多，基本上都是比较小众硬核的那种。

至于什么连杀奖励、枪械这些都是使命召唤本体的内容。

唯一有点新颖的东西，那就是死后打拳再来一次。

可这跟死亡后能复活的团队模式有啥区别？

不就是为了降低玩家阵亡后的挫败感么？

至于另外一个毒圈的设定，霍华德华沙也能够猜测到一些。

那就是游戏的地图可能太大，如果不加以限制，玩家估计碰都碰不到。

可这又有一点脱了裤子放屁的感觉了。

虽然对《使命召唤：现代战争》非常的重视，可从这些内容点上面来说，霍华德华沙真就感觉不到有多有趣。

就如同前世很多人在知道大逃杀火爆之前，只是简单的看到这个玩法与理念，都并没有太过重视。

现在就有一个很尴尬的情况，那就是《暴风行动》到底还要不要如约上线。

但没有让霍华德华沙纠结太多，因为公司那边已经下达命令了。

那就是依旧维持原定的计划上线。

至于原因的话，那自然就是atrai这边进行了网上玩家的反响收集，内部分析出这个全新模式并不会造成太大的影响。

这也让霍华德华沙非常的高兴。

为什么？背锅的人有了啊！

还要不是他提出的方案，那最后这口锅应该轮不到他了吧？

………………

七月六日，之前宣传CG视频里面公布《使命召唤：战争地带》开放体验的日子。

很多之前疑惑重重的玩家们都是第一时间进行下载。

其中也包括许多没有买过《使命召唤：现代战争》本体的玩家。

毕竟这个游戏模式是开放给所有玩家的。

一些还没购买本体的玩家，正好也是借着这个机会，看看《使命召唤：现代战争》的画面跟动作射击手感这些。

当然更多的还是对于这个新模式好奇的玩家。

刚打通了仙剑7，咋说呢……算是超出我的预料吧，毕竟之前的六真的太烂了~至于网红脸啥的我倒是没觉得有啥，而且女主的白丝真的很顶~最后老头环跳票了！

(本章完)