第800章 LSP是第一生产力

第800章 LSP是第一生产力

“不过陈总，这MOD的开放度简直太高了”秦毅看着进行测试的MOD工具感慨着说道。

VR平台上面，想要开发相应的MOD是比较困难的事情。

毕竟不是所有游戏厂商，都会专门开放相应权限的。

虽然VR平台也并不是纯封闭式的，可较与PC平台的兼容还是比较保守一些的。

所以需要团队进行针对于《上古卷轴：天际》的一个MOD工具专门优化。

以此能够让玩家更好的进行MOD制作。

其次还有一点比较重要的事情，那就是降低一个MOD的制作门槛。

为什么直到今天《魔兽争霸》里面，依旧有很多的MOD制作者进行各种有趣地图的制作。

《我的世界》也有层出不穷的MOD。

除了游戏本身的品质优秀热度保持的很好外，那就是对MOD制作者的友好了。

一般的游戏由MOD开发者制作的MOD都是依赖于第三方工具的注入式MOD。

如修改武器和服装模型都是通过第三方工具进行注入，而这些工具只不过是通过截取线程式的方式，动态的将游戏运行时的内存数据修改。

这是一种浅层次的修改，而不是游戏自身加载读取的文件。

但《上古卷轴：天际》的MOD开发工具则不一样，可以直接更改游戏本身的规则。

甚至只要玩家愿意，完全可以在这基础上，扩充游戏的地图、战斗系统跟游戏规则。

真正做到将框架完全拆除重新搭建。

当然说是这样说，可其中的工程量对于普通的个人玩家来说，几乎是不可能实现的，除非有一个团队。

“工具给玩家们准备好，至于能够做到什么地步，是否可以跟《魔兽争霸》或者《我的世界》一样，那就看玩家本身了，另外除了‘龙裔艺术馆’外，到时候这三个全新版本的内容也一同载入进去。”

陈旭听闻秦毅的话笑了笑说道。

跟当初的《魔兽争霸》编辑器一样，算是给这些MOD制作者一个基础的思路。

对于官方的MOD，陈旭也并没有准备给玩家做什么大型任务，又或者地图扩充MOD这种。

一个简单的美化，加入如发型、衣服、还有捏脸的表现。

原本《上古卷轴：天际》里面都是偏向于写实的风格，其角色的话只能够说不丑，但显然跟帅气还有漂亮没法挂钩。

整个游戏里面唯一的颜值担当，大概就是吸血鬼大小姐了。

大多数玩家体验《上古卷轴：天际》的时候，更喜欢用第一人称。

倒不是因为第一人称更具有代入感，纯粹就是第三人称看着捏出来的主角有一点不忍直视。

亚瑟摩根、只狼、防火女、这些星云游戏旗下知名的IP角色，全都可以放进去。

反正是自家的也不用担心有版权问题。

此外则是一个功能型的MOD，让玩家跳过初始的囚犯剧情，直接以全新的方式开始冒险，这也是前世一个经典的MOD，凡是二周目的玩家几乎必打的存在：不一样的人生。

可以是帝国军队的小兵，风暴斗篷的反抗军，流浪在外的冒险者，踏足大陆暂时歇息在各个城市的吟游诗人，冬堡中潜心研究魔法的法师，盗贼公会里面的盗贼，战友团中的战士，又或者是吸血鬼……

让玩家拥有更多的背景选择权，增强代入感。

至于最后一个MOD的话，则是给每个老滚玩家们发老婆。

很多玩家在游玩了《上古卷轴：天际》后都强烈谴责，为什么不能够跟大小姐结婚，明明对方都成追随者了。

当然这个强烈谴责，并不是真的所有玩家们都跟大小姐拥有了情比金坚的感情羁绊。

主要就是因为大小姐是整个游戏里面最漂亮的女NPC而已。

所以这最后一个MOD，陈旭则准备在《上古卷轴：天际》里面，增加几个特别的随从。

毕竟LSP就是第一生产力。

至于随从类型的话，星云游戏旗下的一些经典角色则就很适合。

《巫师：狂猎》中穿梭时空来到了天际省的希里、无数个平行宇宙中或许有一个伊丽莎白也来到了天际省……

以及某个因为怪物摧毁了精灵王国，一路流浪来到天际省并跟龙裔相识的精灵公主。

………………

在星云世界里，宋仁日常的登陆游戏平台准备去《魔兽世界》刷一刷本。

跟当初没日没夜打本不同，现在宋仁算是比较佛系了，不追求什么毕业了。

毕竟他这个非洲人实在是没有那个命，反正版本更新第一时间没日没夜的打本也出不了他毕业的装备，既然这样的话那当一个咸鱼，跟当一个肝帝那又有什么区别呢？

反正不都是没法第一时间毕业么？

不过登上游戏平台的他，却发现了一些不同的地方，那就是《上古卷轴：天际》竟然更新了，而且还非常大。
  
  “难道是DLC？也没有出什么通知啊！”宋仁看着快速更新的游戏，有一些惊讶。

对于《上古卷轴：天际》的话，这段时间他算是玩的有些腻歪了。

尽管游戏里面，他还没有彻底逛遍天际的每一个角落。

包括魔神任务也没做完、还有公会任务也才完成了黑暗兄弟会跟战友团。

可这么多天下来他也准备休息一下了，可现在这游戏竟然又有大更新了。

随着更新完毕，宋仁进入游戏。

不过跟之前不同，这一次并不是直接读档出生在上一次退出游戏的地方。

宋仁发现自己的场景竟然变成了一片森林，这时候森林的深处传来了一阵激烈的打斗声。

顺着声音，宋仁控制着游戏角色朝着森林深处奔跑过去。

只看见一个穿着绿色皮甲的精灵少女正在被一个如同阿努比斯一样的怪物追杀。

同时视野中央跳出了一个帮助精灵少女的提示。

“什么情况？真的是DLC内容么？但不对啊……”宋仁一脸的惊奇。

虽然心里面十分的好奇，可宋仁还是第一时间控制着角色冲了过去。

怪物看起来挺唬人，但弱到爆炸。

宋仁几刀下去就带走了。

精灵少女感激的朝着感谢，近距离下能够清楚的看到精灵少女表情的变化：“你就是那些士兵们说的龙裔吗？谢谢你帮助了我！”

瞬间宋仁意识到什么，这个精灵少女难道是《上古卷轴：天际》在星云世界平台里面的更新彩蛋？

如同之前的克洛伊一样？

新的人工智能角色？

宋仁尝试着跟她对话：“你是？”

“我叫塔妮娅，精灵王国的公主！”

“只不过精灵王国都被怪物毁灭了，只有我一个人逃了出来并来到天际避难，但没想到还是被这个怪物找到了。”

塔妮娅的情绪表现的有些低落，但随之又变得高昂：“但多亏了龙裔大人您救了我。”

所以这个战五渣在背景里面是毁灭了精灵王国的怪物？

宋仁下意识瞥了一眼之前那个怪物尸体。

看着面前可爱的精灵少女塔妮娅，宋仁尝试着跟她进行闲聊。

很快宋仁就发现，面前的塔妮娅跟星云世界里面的管家克洛伊差不多。

一些基础的对话可以完成，并作出相应的反应。

但如果是一些莫名其妙的对话，那么塔妮娅就会没法反应。

同时说一些比较无理的话，塔妮娅还会表现的生气。

接着宋仁发现，自己还可以进入到塔妮娅的装备界面，竟然还可以扒对方的装备。

带着一点点好奇跟研究的心理，扒匕首跟弓箭的时候，并没有出现意外。

不过当他将手伸向衣服的时候，面前的塔妮娅则就突然变得害羞脸红，语气也有一点生气了。

丢下一句，如果想要找她就前往雪漫城后，直接消失不见了。

“所以……这是MOD？卧槽，这是新的随从角色？”

随着塔妮娅离开，游戏的UI界面出现后，看着新增的一个MOD模组功能，宋仁才意识到这一次更新带来的是什么东西。

而在《上古卷轴：天际》的贴吧社区与论坛无数玩家也讨论着这一次的更新。

‘我的天，这真的是老滚里面的角色？跑错场地了吧？’

‘我看了一下更新，这是好像是新的MOD啊！’

‘还真是的这是官方MOD啊！’

‘而且不仅仅是MOD，星云世界里面也有，除了克洛伊之外我的星云世界里面多了这个精灵妹子！’

‘不对，我没有啊！？’

‘看了一下，必须要购买了《上古卷轴：天际》游戏，才会有这个精灵妹子。’

‘卧槽，什么都别说了，这就去买！’

(本章完)