第709章 详细设定（求订阅月票）

第709章 详细设定（求订阅月票）

办公室里面，陈旭也是简单的撰写关于《DOTA》的设计概念稿。

这份概念稿算是目前最为复杂的一份，因为要考虑到不同版本还有道具的加入。

可以说对于《DOTA》这一类游戏来说，任何一个细微的改动可能就会造就游戏完全不一样的节奏，可以说是真正的一发而动全身。

例如加强人头的赏金，那么游戏的整个节奏就会偏向于以GANK为主的方向。

上场多的英雄必然是痛苦女王、风暴之灵以及矮人直升飞机、巨魔战将这种前中期打架节奏为主的英雄。

而反观如美杜莎、变体精灵等传统大核的出场率则会大大降低。

同时对防御塔机制的削弱，又会决定推进流的英雄如死亡先知、暗影萨满、陈、小鹿等英雄上场率的高或者低。

再配合上英雄技能的改动，以及道具的改动增加价格或者耗蓝，这些看起来无关紧要的改动，可能就会让一个道具成为大热道具或者变得无人问津，例如前世的梅肯影魔就是很经典的例子。

至于盈利这一块的话，陈旭到并不准备进行多少的改动。

因为《DOTA》本身的盈利方式，其实已经相当成熟了。

不同品级如不朽、至宝之类的部件饰品，还有相关如联赛通行证的小本子，可以说《DOTA》的付费率绝对是不低的。

真正让陈旭关注的就是游戏的竞技性跟平衡性要侧重到哪一方面。

可以说《DOTA》是经过无数个版本改动的，而每一次大改动都会让玩家表示：这并不是我想要的DOTA。

例如增加买活CD、第七个格子，出现中立物品，删除黄点加入天赋系统，将TP的位置单独存放避免出现如某个艺术家，因为身上没有带回城卷轴却又遭遇了敌人偷家，而不得不跑到对面泉水故意自杀买活的情况，还有加入圣坛泉水但后来又改回去。

其中有好的改动，也有不好的改动。

陈旭的决定是暂时不加入天赋、中立装的系统，而是保留属性黄点的机制，主要也是为了避免玩家前期的学习成本过多。

而回程卷轴也就是TP独立设定则是保留下来，这其实是一个非常人性化的设计。

前世早期的DOTA是基于《魔兽争霸》的引擎而制作的，所以其实有很多的设定是比较反人类的，包括游戏机制上面其实也有很大的让步。

最直接的点那就是在早期DOTA中，很多法球是没有办法共存的。

扣除护甲的暗灭跟让敌人减速的冰眼，只能触发一个效果。

除此外还有一些利好辅助的机制，包括每秒钟自动增长的金钱，以及拉野后己方英雄击杀后辅助可以获得额外的金钱，还有可以侦查视野的假眼免费购买真眼价格降低。

同时每个人都拥有一只可以运送装备的鸡在到达一定等级后变成鸟，拥有加速跟无敌技能的改动，陈旭也打算加入进去。

这个改动其实可以说是加强了五个人的体验，毕竟前世一只鸟里面吃树、大药、回城卷轴、装备，这种情况简直是太让人辛酸了。

而且买鸡买鸟对于大部分普通的玩家来说，其实最大的意义就是可以更理直气壮的走中路。

我买了鸡，我不走中谁走中？

有种别用我买的鸡！

这些改动陈旭主要也是更好的照顾辅助玩家，毕竟最早版本的玩家里，辅助的体验可以说是太过于炸裂了。

真要说的话，那就是活的不如狗。

前期累死累活，后期存在感甚至没有炮车的存在感强。
  
  当然如微光披风、莲花宝珠，还有永恒之盘等道具，陈旭暂时没有加入进去的打算，而是准备通过后续的版本中一点点放出。

地图这一块的话同样也相当重要，甚至于一棵树木的带来的一条通道，可能就会给职业赛场跟高端比赛带来不一样变数。

例如侦查守卫带来的视野，或者是隐蔽的哨岗守卫带来的反隐效果，陈旭暂时还是以早期的地图为主，肉山巢穴位于天灾夜宴的远古半区。

关于地图平衡的话，实际上DOTA诞生了十几年，争议就一直没有断过。

这也是难免的事情，毕竟DOTA是非对称地图，总会有一个阵营要更具有优势一些，这也是为什么职业赛场会采用轮换，或者ROLL点选择阵营或BP权的原因了。

剩下来除了经验获取、赏金获取的公式外，主要的工作量也就是在游戏的系统，还有英雄与装备的设定上了。

不过这一款并不是最核心的内容，毕竟平行世界的玩家也不是前世打了几年或者十来年DOTA的骨灰级玩家。

而是属于全新的白纸，这一块反而目前不是最重要的了。

更重要的则是游戏的相关系统，例如匹配、天梯还有新手教学。

目前陈旭敲定的初稿，大致为下。

首先天梯跟匹配分开，这是毫无悬念的一件事情。

其中玩家必须要通过新手教学，并完成一次人机合作挑战后，才能够进行匹配。

当然因为DOTA里面的内容实在是太多，所以入门的新手教学主要也是以基础内容为主。

英雄的操作跟指向性与非指向性技能的释放与区别，回城卷轴以及树之祭祀跟大药与净化药水的使用方法，还有商店购买装备跟正反补的作用。

至于什么跳刀、BKB跟诡计之雾，这属于进阶操作。

而且不要说新手玩家了，前世DOTA出了十多年，赛事发展也经历了近十年。

作为游戏中最精髓的道具‘诡计之雾’，低分段里面对于这个售价从来没有超过100块钱的道具，基本上认知也等于零。

其次该如何吸引玩家完成新手教学，最简单也是最直接的诱惑。

那就是完成一个阶段新手教学，给予一个宝瓶奖励，同时针对于宝瓶的爆率第一个或者第二个，玩家必定能够开出随机的不朽跟至宝。

至于后续获得的宝瓶，那就要看欧皇跟非酋的区别了。

就如同手游为什么有七天送SSR，这种设定而且一用就是十来年且从未变过？

因为你不得不承认，这套路的确好用。

除此外的话，游戏里面也会加入相应的出装引导。

虽说DOTA最大的乐趣，那就是对于不同局势的装备选择，可对刚接触游戏的萌新来说，显然有一点言之过早了，他们最需要的那就是不在迷茫。

除此外还有新手英雄匹配模式，诸如潮汐猎人、骷髅王、半人马酋长、全能骑士、幻影刺客、蓝胖、莱恩、亚巴顿、裂魂人、撼地者……

这些个英雄对于新手来说，都是较为友好的英雄，且能够拥有不小的参与感。

至于说方便认识技能的影魔，锻炼求生意志的火枪、训练APM的地卜师听听就好了。

(本章完)