第566章 手指嘎嘣脆（求订阅月票）

第566章 手指嘎嘣脆（求订阅月票）

看着头顶上那还在滴着粘稠血液的黑乎乎大洞，也就他是躺在寰宇VR游戏仓里面进行体验的，要不然的话他现在已经扶着桌子或者墙了，因为他的脚已经软了。

而且更过分的是大爷走都走了，还把他的喷子给带走了。

相较于他手中的这个小手枪，显然还是大爷刚刚的那把喷子更具有安全感。

要知道在上一代里面喷子，可以说算是前面非常好用的一把武器了。

虽说子弹比较少，可一喷子一个小怪，完全不像小手枪一样刮痧。

稍微平息了一下自己的心情，宋仁看着手中的小手枪也是叹息了一声。

这小手枪就小手枪吧，总比拿着水果刀上去跟怪物肉搏要好的多吧？

而这外面到底有什么样的怪物，现在他还完全不知道呢。

带着遗憾，宋仁准备到外面去探查一下。

可刚要行动。

咔嚓！

一声破碎声，脚下的地板突然一只灰白色的爪子穿透了地板，一把抓住了伊森的小腿。

“卧槽你大爷！”

在宋仁惊恐的尖叫声中，伊森直接被拽下了地下室。

噗通一声。

游戏中的镜头来回晃了两下，显然伊森是被摔的个不轻。

而宋仁这边还有一点惊魂未定。

这特么走着走着，谁能想到地下忽然钻出来一个手将他拽了下去？

游戏中的镜头恢复，手电筒打开一个惨白的脸瞬间出现在宋仁面前。

“卧槽！”

最原始的粗口，发泄出最恐惧的心情，一连套的组合拳一下子就让宋仁的心快速跳动了起来。

而等到他看清周围的一切后，更是到吸了口凉气。

‘死人？全是死人？’

‘到底怎么回事？这村子到底发生了什么？’

伊森也是难以置信，问出了宋仁内心的疑惑。

然而这注定是一个现在没人能够解答的问题了。

“不对，刚刚好像有什么鬼东西将我拖了下来，那现在那玩意呢？”宋仁忽然意识到了什么，心里面一抖。

很明显那玩意就是怪物，总不可能说是公交车司机，专门给伊森搞一条路出来的吧？

看着满满当当的尸体，宋仁默默的咽了口口水。

他的脑海里面已经脑补出一个场景了，那就是那个怪物藏在这些尸体里面，就等他前进的时候给他来一下狠得。

而且他发现，这些个尸体有的还有互动的选项。

这一下子就让他想到了曾经玩过的一款游戏——《逃生》。

让你好奇的去看，然后原本的尸体忽然诈尸，将玩家吓到崩溃。

深深吸了一口气，宋仁的眼睛微微眯了眯，一点点控制着伊森前进然后触发互动的按键。

慢慢的，伊森将手伸向垂着的尸体脑袋，接着将他的头抬起来。

惨白的脸色，上面鲜血淋漓，似乎生前遭受到了什么残暴的伤害一样。

但出乎意料的是这玩意还真就是一个尸体。

“什么情况？难道这是陈总的怜悯？”宋仁产生了一些好奇。
  
  以他对陈总的了解，对方应该不是这样的人啊！

这个念头刚刚出现的那一刹那，忽然一阵尖锐凄厉的咆哮声在宋仁身后响起，直接吓的他打了个摆子，下一刻一个头发散乱、面色惨白眼球灰白的，长着尖锐指甲跟牙齿的怪人一口咬住了伊森的左手。

嘎吱嘎吱。

骨头碎裂的声音响起，鲜血不断的从手掌心迸射出来，光是看宋仁的心都抖了一下。

地下室伊森挣扎着跟面前的怪物厮打了起来，伴随着咔嚓一声。

伊森的小拇指跟无名指，竟然直接被眼前的怪物给咬断了。

接着怪物狠狠的抓住伊森的衣服，朝着墙壁砸了过去。

木质的房屋，直接被砸出了一个大窟窿，同时伊森也离开了地下室。

“不是！我的手！这还真就逃生！但人家是剪刀剪手指，而且是左右手各一根，这直接给我干掉两根？而且还吞了？这也手还能长回去么？”

看着伊森那血肉模糊的左手，宋仁可谓是一脸懵逼。

伊森的左手到底做错了什么，要这样的对待它？

前作上演物理分手，这一作上来就少了两根手指头，而且上一作手是完整的能接回去，这一作手指头估计都被嚼的嘎嘣脆了吧？

看着地下室里面，走出来的怪物，宋仁连忙拿出小手枪，对着怪物的脑袋就是一阵射击。

总共20发子弹，不过打起手枪来，宋仁还是非常小心谨慎的，都是直接瞄着对方的脑袋打。

毕竟这玩意是恐怖游戏，不是FPS游戏，每一发子弹可以说都非常的宝贵。

不过即便是最低难度，宋仁还是用了十二发子弹才干掉了这个家伙。

当然主要也是因为这个家伙的动作非常的敏捷，甚至还会低头侧步躲攻击。

另外让宋仁比较惊喜的地方，那就是游戏里的伊森还可以进行格挡，而且在格挡之后还能够一脚踹在怪物的下体进行反击。

虽然跟前作DLC里面，体术无双的克里斯没有办法比，可很明显这绝对是一个让玩家能够更有安全感的设定。

回想一下之前伊森跟米娅的对话，克里斯似乎让伊森训练过一段时间，所以学会了格挡这很合理啊！

“但我这手指真的没了？”看着地上的怪物，宋仁不由得感觉到一阵蛋疼。

用身上唯一的一瓶洗手液洗了下，手指也并没有长出来。

这也不由得让宋仁心里面一阵嘀咕。

难不成这以后伊森的两根手指都是残缺的了？

那这生活多不方便啊。

而且如果要有续作的话，以这每一作左手都要受个苦受个难的情况下，别到最后整成独臂大侠了。

解决掉这个看起来跟狼人一样的村民后，宋仁也是返回之前的房间里面搜刮了一下，成功的找到了一把剪线钳。

显然在解密这一块，基本上游戏跟上一作都是一样的，需要利用各种各样的道具，然后打开前进的道路。

将大铁门的链子剪断，看着后面位置的道路，宋仁也是深深吸了口气。

顺着前路，宋仁控制着伊森又来到了一个农舍。

里面有一个收音机从收音机中，伊森得到了一些信息，那就是一个女人让幸存者前往位于农田边上的路易莎家。

但很快这个农舍就被狼人村民再次袭击了。

好在这个房间的一楼跟二楼，宋仁又找到了二十发子弹。

有惊无险的干掉这个狼人，但下一刻诧异的事情让宋仁愣了一下。

首先就是眼前的狼人死后，并不是变成尸体，而是竟然钙化成了粉末，就如同前作的伊芙丽一样。

所以这个村庄难道跟霉菌病毒有关？

其次让宋仁惊讶的地方，那就是打怪竟然掉钱！

虽然数字并不怎么好听，直接给了他个250。

但这不是关键！关键是钱啊！

有钱代表了什么？

代表了商店，代表了可以消费！

(本章完)