第683章 陈总的满满恶意（求订阅月票）

第683章 陈总的满满恶意（求订阅月票）

两款《生化奇兵》带来了极具艺术气息的天空城与海底城。

同样也刺激到了不少独立游戏设计师。

一连串刀人剧情的游戏，可以说是将很多玩家虐的不清。

这种情况下，树大招风的星云游戏自然而然就成了头号目标。

网上很多玩家都在讨论。

‘擦，这悲剧色彩的游戏风潮到底是谁带起来的？连续打通了三款游戏，一个死女主、一个死男主还有一个男女主全都死了！’

‘+1这种虐心的游戏，近期好像变得特别多了啊！而且特喵的有一些做的还挺好，沉浸进去结果最后伤的更痛。’

‘呵呵，这种风潮谁带起来的？想象看《魔兽世界》里面的那些悲剧剧情，还有刚上线不久的《生化奇兵》，你们说谁带起来的？’

‘讲道理，我觉得这一个锅陈总不应该背，毕竟陈总属于惯犯，每年都要刀我们两下，这一波不至于死刑，最多关个无期。’

‘毫无说服力！这一波潮流在《生化奇兵》之后就来了，你们说这是谁的锅？’

‘但这些都是中小型的游戏厂商，跟独立游戏设计师，讲道理制作周期应该不太对好吧。’

‘哎呀，你们争什么？刀人头子陈总，这是毫无疑问的一件事情，反正将锅丢给陈总准没错！’

‘说的没错！’

很多的玩家都是纷纷调侃，顺带着也让星云游戏还有陈旭的名字再一次登上了热搜的榜单。

………………

星云游戏里面，看着网上玩家的议论，陈旭只是微微一笑。

如果是以前的话他会感慨，但现在的话心情毫无波动。

嗯……也不能说毫无波动。

甚至是还有一点开心。

毕竟玩家充满了怨念，这说明了游戏带给玩家的沉浸感也更强啊。

而现在他能做的事情，那就是将《只狼》给做到更好。

例如关卡设计的潜移默化的引导了。

看着陈旭的关卡设计，团队里面的众人都是打了个寒颤。

都是明白了其中的满满恶意，这是坑死玩家不偿命啊！

相较于《血源诅咒》跟《黑暗之魂》，真要说起来的话，那么《只狼》可以说是引导最到位的一款游戏了。

只要你不是什么剧情对话都不看，可以收集到非常多有用的信息。

例如打完第二个精英怪武士大将河源田之后，玩家能够跟一个神志不清的老婆婆对话，拿到进入三年前梦境的铃铛。

同时在打赤鬼前那边的小偷商人，可以购买到情报得到赤鬼弱火的信息。

如果说《黑暗之魂》跟《血源诅咒》其中一些逃课的方法，还需要玩家自己去琢磨去探索的话。

那么《只狼》里面，则就是将这些逃课的方法，用引导的方式告诉了玩家。

但这才是最贼的地方。

就如同《怪物猎人：世界》里面一样，刚开始的任务都非常的简单，前面的几个怪物都是什么凶豺龙啊，冠突龙啊，弱的一匹。

但是往后面这难度一点一点的就加上去了，等到游戏中期的时候什么雄火龙、角龙开始劝退。

至于到了后期的各种酷炫古龙比如灭尽龙、钢龙和炎王龙，那是分分钟教玩家做人。

而《只狼》也是如此，前期你逃课逃的欢快吧？

等你遇到蝴蝶夫人就知道阳光为什么那么灿烂，什么蝴蝶夫人你也用公式化垫步逃课了？

别说天守阁的弦一郎了，二楼的居合哥就能给你上个一两小时的课。
  
  尤其是在第一版DEMO出来后，经由陈旭亲自上手体验了一番后，下达了一个命令：加大难度。

这更是让很多人暗暗下定决心，那就是这游戏做出来后做的再好，他们这些主创人员也不会去玩。

因为跟黑魂与血源完全不一样了。

甚至就算知道了怪物的出招，如果你的反应不够快，你都没有办法做到。

很容易出现一个脑子会了，但手不会的情况。

所以相较于市面上其他的游戏，这一次的《只狼》尤为特殊，那就是在测试过后取消了脑波输入的控制，而是再次转为普通的控制器。

至于为什么？

因为纯粹的脑波控制，其中有一个延迟输入，这就导致对于一些玩家来说反而更加的困难。

单纯来靠肌肉记忆，反而要更容易一些。

不过虽说这样，但作为一款魂游戏。

说不定还有很多玩家欢呼雀跃呢。

毕竟经过了黑魂与血源的双重试炼，觉醒了M属性的玩家可不在少数。

………………

《只狼》的制作进度很快，因为主要的工作量都在形形色色的怪物身上。

至于整个场景的搭建，一方面是美术资源库中相应资源很多，制作会快得多。

另一方面也是因为《只狼》的地图资源并不多，很多都是可以重复利用的。

而且动作方面，从头到尾玩家使用的也就一把楔丸而已。

其他各种流派的秘籍，也不用如同血源跟黑魂中一样，专门进行动作适配。

这些都不是什么技术活，比较难的地方就是怎么营造出那种刀剑相交的剑戟片风格了。

虽然物理引擎的表现如今已经很出色了，但还是有一些细节的内容需要微调。

另一方面，《只狼》的宣传资料也在同步筹备之中。

这次的宣传资料，同样也会以游戏最大的特色来进行宣传，那就是游戏中的兵器拼刀。

………………

月初很多玩家，还在网上‘声讨’着陈旭。

但这一天，很多玩家发现陈旭却罕见的冒泡发了一条官博。

‘为了弥补大家的情绪，这一次带给了大家一款爽快的动作游戏，同时新游戏的结局相信也会真正的让玩家满意。’

一看到陈旭的这一条官博，顿时让玩家们更是民怨沸腾。

‘你还好知道《生化奇兵》伤的我们很深？’

‘新游戏结局让玩家满意？意思星云游戏旗下的主角团，又要迎来一个主角的死亡了？’

‘卧槽，信你才有鬼！’

无数玩家纷纷吐槽。

当然吐槽归吐槽，很多玩家的那只小手还是不由自主的朝着这一条官博下的视频附件点了过去。

(本章完)