第644章 听不懂，那肯定是再骂我！（求订阅月票）

第644章 听不懂，那肯定是再骂我！（求订阅月票）

在《魔兽世界》中，联盟与部落是天生对立的。

这一点任何玩家都清楚。

早在当初的《魔兽争霸》里面，就已经塑造了这水火不容的形象了。

兽人跟人族的冲突，至始至终。

虽然人类阵营有渴望和平，兽人阵营也有渴望和平的。

可这种仇恨，只能够因为共同的敌人出现而改变。

但没有共同敌人的时候，那相互就要把对方的脑子给打出来。

包括在《魔兽世界》上线前的宣传片，与开头的过场CG动画里面也早就已经预示这一点了。

在面对燃烧军团入侵的时候，部落跟联盟曾经短暂的联合过。

但在危机度过之后，联盟与部落那脆弱的协议也荡然无存，理所应当的成为了对立。

不仅仅是游戏的背景，同样包括游戏里面的设定，中立与争夺的区域还有敌人的地盘，相互看NPC还有玩家的名字全部都是红名。

简单来说就是小怪，从背景到机制上面，完全展现出水火不容的趋势。

只不过在游戏刚上线的时候，玩家出生在各个种族的出生点，然后做任务发现了副本相继下副本。

部落与联盟都完全接触不到对方，再加上本身《魔兽世界》的地图相当庞大，这就导致很多玩家快到30级，连个部落的影子都没有见到。

各个区域的频道，更多的是什么下副本来个法师来个奶，又或者来个能顶的有盾的战士。

比较不和谐的也就是什么谁谁谁是个大骗子、还有谁是奸商，以及不要跟谁下副本对方毛了装备。

可当到了一些中立区域，联盟与部落都有任务的地图，这完全就不一样了。

彼此对立，看对方的名字全是红色的。

再加上一个地图上面，一些资源是有限的。

同时联盟跟部落玩家是无法交流的，这就直接让很多玩家相互大打出手了。

在这个版本，陈旭也已经加入了相应的荣誉系统。

且PVP死亡后其实也没有损失，装备耐久都不会掉落。

还有阵容对立，这就是很明显的PVP内容，直接将玩家这种胜负心给放大了。

………………

南海镇，宋仁跟张义还有公会以及中间加入的一批玩家，气势汹汹的来到了雪人山洞。

到底地方之后，原本被守尸的小猎人直接复活起来。

而那边五个部落的玩家，看着乌泱泱的一大批人顿时傻眼了。

‘￥%@￥@#￥@’

‘！@#￥！#￥！’

为首的一个牛头人战士嘴里面说着一大堆听都听不懂的话。

“兄弟们！干他们！真特么嚣张！杀我们联盟的人，到了现在竟然还骂人！先把这个牛头人宰了！”宋仁大声喊道。

随后身先士卒一个冲锋直接冲了进去。

紧接着后面一大堆技能扔在了对面五个人的脑袋上面。

相较于前世《魔兽世界》里面的野外PVP，陈旭进行了一些细致的调整。

更强调的是玩家的操作，虽然等级装备压制依旧有，可却没有前世那么夸张，只要技术足够好小号面对大号，同样可以进行造成可观的伤害，并且利用地形、技能以及职业差异化与道具，以弱胜强并不是不可能的事情。

可现在这五个部落玩家面对的是三四十号人，都不说放技能一人普通攻击一下都受不住啊！

五个人瞬间倒在了地上，而后这也是觉得自己可能也要被守尸，直接选择了虚弱复活，原来的尸体化作一堆枯骨。

“让这些部落的家伙嘚瑟！还敢口出狂言放狠话！”宋仁哼哼了一声。

“老宋，你能听懂？”张义一脸懵逼。

旁边一些公会跟路上加入进来帮忙的联盟玩家，都是有点惊讶。

因为游戏里面联盟跟部落都是没法交流的，无论是语音还是文字都是乱码跟听不懂的语言。

难道，眼前的这个叫‘勇敢的猛男’的战士破译了？

“我虽然听不懂，但我能感觉到他们一定是在骂我！”宋仁信誓旦旦的说道。
  
  众所周知，人们面对看不懂跟听不明白的语言时，总感觉对方像是在骂自己，尤其还是敌对的时候。

就好比你斗地主，你输了然后对方发一个‘你的牌打的也忒好了’，又或者是‘打的不错’。

从字面意思来看的话，这没有什么问题，但就是感觉有一点嘲讽味。

听着宋仁的解释，张义跟旁边其他的玩家都是无语了。

‘老哥你们公会还有位置么？我们能加么？’

‘哈哈，可带劲了！’

‘敢找我们联盟的麻烦，简直是打着灯笼上厕所——找shi！’

‘犯我联盟必死！’

‘干死部落！联盟万岁！’

旁边一些中途凑过来的玩家，都是跟宋仁他们聊着。

虽然不认识，可这一场PPPPPPVE打下来，却也让众人觉得非常开心。

简直是舒服的不行。

不过就在宋仁他们兴奋的时候。

同样类似的事情也发生在了部落的阵营里面。

作为一款可以PVP的游戏，部落里面有人专门搞事，同样这联盟里面自然也有玩家专门搞事。

部落这边也有不少玩家被联盟的人给干了。

成群结队的联盟跟部落玩家，同样在赶路的途中，那肯定能落到一些落单的啊。

遇到了落单的怎么办？能干就给你干了！

而被干的人怎么办？

那肯定是呼朋唤友啊，毕竟这可是MMORPG游戏。

而就算没有朋友，当前的综合地图上面喊一嗓子，同样也有不少热心的老哥愿意参与进来帮忙。

当然这也主要是《魔兽世界》才上线没有多久，很多玩家都非常具有代入跟沉浸感。

并且随着越来越多的玩家来到希尔斯布莱德丘陵这一片，战场也慢慢开始扩大。

联盟聊天频道。

‘有没有兄弟，这部落的人又来了！’

‘简直太过分了？’

‘不能忍，不就是人多么，谁还不会喊人？’

‘兄弟们米港集合！’

联盟这边愤慨不已，同样部落那边也不甘示弱。

在部落聊天频道。

‘果然，联盟就没一个好东西，以多打少非英雄所谓！’

‘二三十级的老哥们快来塔伦米尔，联盟都骑在我们部落头上撒尿了！’

‘捶特么的联盟！’

‘快点来塔伦米尔，任务贼多！’

‘没错把联盟人赶出去！旁边就是血色修道院的副本30级正好适合刷，出的套装都是好东西。’

‘就是，这个副本在我们部落的地盘，就是我们部落的！凭啥联盟也能进来刷？’

伴随着部落玩家跟联盟玩家的呼朋唤友。

越来越多的玩家来到了这一片区域。

其中有一部分是为了帮朋友报仇的。

还有一部分的话则就是单纯看个热闹。

于是联盟与部落的战斗就这样轰轰烈烈地打响了。

不管是联盟还是部落，都是认为自己是受害者。

可以说是委屈的不行，感觉对方部落（联盟）简直是欺人太甚，太过分了！

(本章完)