第94章 这不是套娃么？

第94章 这不是套娃么？

《三国杀》跟《糖豆人》这两款游戏在上线正式版后，各项数据也是持续长高。

尤其是《糖豆人》这款买断制的游戏以一种极快的速度蔓延开来。

各大视频网站、直播平台，还有玩家社区群体，‘糖豆人’这三个字可以说是彻底火了起来。

甚至就连很多没有玩过这款游戏的玩家，都从各方各面知道了有这款游戏的存在。

可见其游戏的火热程度。

甚至于还诞生出了不少其他游戏中角色的联动。

出现了各种二次创作，将一些游戏里经典的角色化身成为‘糖豆人’。

这些也都为《糖豆人》的宣传起到了很大的作用。

而一切都要归功于《糖豆人》非常喜人的美术与人物设计，还有各种关卡的休闲娱乐。

尽管论坛上面，有不少玩家表示，这糖豆人会玩了之后一下子就变成闸种人了。

可对于大多数玩家来说，显然这还是一款能够带来许多乐趣的游戏。

包括各路媒体也是纷纷报导相关《糖豆人》的话题。

相较之下，另一块《三国杀》虽然没有迸发出如《糖豆人》这样的热度，可却也十分的稳定。

各大论坛里面，玩家们都是交流着各种武将谁谁做队友收益最大，哪些武将又是公认的害虫。

很快两款游戏相应的数据也出来了。

《糖豆人》三日销量65万套！

《三国杀》三日流水11万。

这数字直接让关注这两款游戏的业内人士大跌眼镜。

《三国杀》倒是没有让人太过于关注，真正关注的是《糖豆人》的这销量。

未免也太恐怖了？

但更让人跌掉眼镜的事情还在后面。

《三国杀》的相关数据，没有大幅度的增长比较的稳定。

但《糖豆人》第四天，上线除星云游戏平台外的第三方平台后，累计销量竟然直接破了百万了。

且看这架势，完全没有停下来的意思。

这个数字完全让业内人士们呆住了，他们无论如何也想不到，就是这样的一款游戏竟然能够4天百万销量。

尽管跟《糖豆人》的游戏售价十分便宜有一方面的关系，但别管售价什么。

四天百万销量，哪怕就是只卖一块钱，从某种角度来说那也是非常牛逼的了。

销量出来之后，业内人士都在纷纷讨论。

“看了没，这《糖豆人》的销量简直炸了！四天破百万，我人傻了！”

“凭什么啊！”

“而且关键问题是玩家评价都还很高！”

“别光注意《糖豆人》，还有《三国杀》你们没发现这游戏也很特别么？虽然流水不高，但你们注意它的运营，完全不逼氪，甚至都不诱导氪金，可这样的情况下都有4天近20万的流水！”

“《三国杀》看起来简单，但想要借鉴太难了，赶快研究研究《糖豆人》，在参考一些综艺闯关节目，争取蹭上这一碗汤！”

“呵呵，当你们还在讨论的时候，聪明的设计师已经开始做了。”

无数业界的设计师们纷纷开始研究，希望能够趁着《糖豆人》的热度没过去，好吃一口汤。

而玩家这边的话，他们关注的则是这一次gameplay展会上另外的瓜。

那就是最后一天，陈旭的那一条宣传片跟官博上透露的《黑暗之魂》

不少游戏论坛里面，玩家们都在讨论着这一款游戏。

‘《黑暗之魂》，这就是陈旭新作的名字吗？难道魔幻题材么？’
  
  ‘很明显的西幻风格啊，而且从宣传片规格来看，应该是真正的大制作！’

‘火之将熄，然位不见王影，这个传火者的故事听上去有一点绝望的色彩啊。’

‘哈哈有点意思了，所以我们玩家扮演的就是传火人了咯，传递绝望世界的希望之火！’

‘哈哈，希望快点能玩到，想要传火了！’

‘话说现场展会上的原画截图看了没，好帅啊！’

‘所以这些是游戏里玩家能够选择的职业，又或者能打的BOSS吗？我好期待啊！’

在官博放出后，作为陈旭的粉丝们。

有的在现场经历了一切，有的是从官博还有媒体报导上得知的。

大家都是带着激动的心情讨论了起来。

而陈旭这边，则是开始进行着积分消费。

年后到现在，积分也累计了不少给他凑够了个百连抽了。

现在要研发《黑暗之魂》，正好提升一下相关的数值能力。

打开电脑上陈旭先将桌面的背景换成了一个红红火火的‘福’，然后又打开了音乐软件后台播放着平行世界版的‘好运来’，尽管歌词旋律不同，但这诚意到就好了。

万事俱备后，陈旭撕开一包湿巾擦了擦手，深呼吸了口气开始抽奖。

‘哇！金色传说！’

随着眼前的金光闪现，陈旭的脑海里面不断的脑补着对应的配音。

就是这出来的东西，实在是太真实了。

普通、普通、普通……近十来个普通之后，出现了一个稀有。

其中也还混杂着一堆记忆胶囊。

‘哇！金色传说！’

陈旭的脸上露出了一丝激动。

虽然还是他脑补出的配音，但这一次他真的是出东西了！

伴随着金光闪现后，面前出现了一个金色的道具。

【神秘扭蛋：满足开启条件后，你将能够得到一件神秘的道具】

一个闪着金光的蛋，同时陈旭注意到，这个蛋上面还有几个进度条。

分别注释着：快乐、伤心、怨念、愤怒，四个不同的类别。

“所以我开扭蛋又开出了一个扭蛋？”陈旭有一点无语了。

这不是套娃么？

自己开扭蛋，结果从扭蛋里面又开出了一个需要钥匙才能开的扭蛋。

不过同样陈旭也对这玩意产生了一些期待。

毕竟要求那么高，而且还是金色品质，总不会是什么普通货吧？

一边想着的同时陈旭也是将抽取到的相关技能书给使用掉，提升了一波自己的能力数值。

快乐这一块的话，《糖豆人》刚刚上线没多久，还能够提供不少。

至于怨念与愤怒的话，后续《黑暗之魂》上线后，陈旭估摸着也差不到哪去。

这样一想的话，其实这条件应该还挺容易满足的啊！

而且比较让陈旭欣慰的地方，那就是这玩意并不会妨碍到积分，属于相对独立的。

将积攒的积分消耗一空后稍微研究了一下，陈旭也是重新将注意力放回到《黑暗之魂》上面。

接下来的话，他还是得将《黑暗之魂》的设计概念稿给肝出来。

（摆碗碗求推荐票跟月票拉~）

(本章完)