第710章 被游戏耽误的动画公司（求订阅月票）

第710章 被游戏耽误的动画公司（求订阅月票）

在《只狼：影逝二度》上线后，各大游戏厂商的一些游戏也陆续登陆上线，其中一些取得了不俗的成绩。

而于此同时《魔兽世界》新版本开门活动带来的热度，同样也是也是非常的爆炸。

配合着各种尖端的技术，可以说也是让国内许多游戏设计师感慨不已。

因为伴随着寰宇VR以及zeusVR的工艺不断成熟，后续的新型号其实也有推出，而且在售价上面其实比高配PC也贵不了多少钱了。

可以说VR平台上的用户，早在去年的时候就已经超过PC平台了。

而各大游戏厂商的重点也同样是转移到了VR这一块，而不仅仅局限于PC。

这也让很多设计师们进行了讨论，那就是未来游戏发展的主流到底是什么。

PC是不是只能容纳小众向的独立游戏了，很难再出现现象级的游戏了。

“从《使命召唤：现代战争》到《魔兽世界》不得不承认，VR的市场占有率已经越来越高了啊！”

“的确，而且随着脑波控制的新技术模式出现，玩家们的游戏方式也得到了改变，此前一些类型独特的游戏，同样也是来到了VR平台上面。”

“不过现在的VR游戏还是有一个非常致命的缺点，就是游戏开发成本太高，如果不能降低的话，基本上还是各大游戏厂商的狂欢。”

“的确如此，感觉以后大游戏厂商的倾向面就是VR平台，而PC等平台的话更多是独立游戏的港湾了吧？”

当然也有不少游戏设计师，并不悲观持反对的意见。

“太过于绝对了，不管平台最主要的还是游戏的内容，你们能说《塞尔达传说：旷野之息》不够现象级么？”

“没错，最主要的还是游戏的品质。”

“这不一样，《塞尔达传说：旷野之息》只是星云游戏单纯为了推广switch而独占的游戏而已，游戏的玩法上同样也能够移植到VR平台上，而且还能够带来更好的视觉表现。”

“的确如此，主要还是PC跟VR的重合性太大，很难有一种适合PC但不适合VR的游戏。”

“RTS算不算？”

“算是能算，可关键在于RTS的受众已经没当年那么多了，这么多年过去了热度最高的还是《魔兽争霸》，而且现在估计玩RPG图的，都比玩普通RTS对战的多。”

争论很激烈，而这种争论也不全是集中在游戏方向上，更多的是对于未来游戏行业方向的一种探讨。

这算是一个永远都让人会津津乐道的话题，PC没有出现的时候讨论的是游戏主机平台。

智能手机出现后，讨论的是手机跟PC平台，而VR成为主流后讨论的则是VR跟传统PC与移动端的方向。

……………………

关于业界的讨论，陈旭没有多关注。

这时候他正在办公室里面跟伊斯梅尔介绍相应的成员。

至于伊斯梅尔的话，对方就是之前陈旭玩过那张地图的作者。

并且还不仅仅是伊斯梅尔一个人，那张地图参与制作的人，除了伊斯梅尔外还有另外两个人，一个跟伊斯梅尔一样任职与Atari，另一个则是zeus收购的FOW工作室中的一个员工。

陈旭接触听闻后，合计了一下反正都是老对手了那就一起过来吧。

中间也没有什么曲折，毕竟几个人在Atari跟FOW里面，算不上边缘化但也不算什么高管，而且人员变动在游戏行业里面也是很正常的一件事情。

包括星云游戏一年到头也有不少员工，从其中出走。

国内的有去腾华、网龙的，国外有去Atari跟FOW这些厂商的。

同样其他游戏厂商也有入职星云游戏的就是了。
  
  不过这时候的伊斯梅尔他们却有一点迷。

因为一张RPG地图，莫名其妙地就进了星云游戏要跟世界一流的团队合作了？

入职后，受到了陈旭的接见然后几个人做了一份对他开发的那张RPG地图的构想测试卷后，又莫名其妙的加入到了一个新成立的名为‘远古遗迹守护者’的项目里？

在会议室里面，简单的介绍完毕之后，陈旭也是让大家叫过来进行开会。

基本上一些知道内情的人，都清楚陈旭的意图，毕竟之前那张RPG地图也不算是什么秘密，而且在伊斯梅尔确认加盟星云游戏后，这段时间里面大家伙也体验了一下那几张地图。

基本上都是一个感觉，那就是玩起来的确有一点意思，可作为一款独立游戏这内容能够撑得住么？

哪怕在看到陈旭给出的《DOTA》完整的概念稿后，众人还是有一点疑惑。

其中也包括伊斯梅尔，虽然说其地图的设想跟玩法，跟前世的DOTA很近。

但毕竟前世DOTA是经历过无数个版本演变，再加上本身DOTA其实是出身于游戏社区，可以说是由无数玩家而孵化出来的。

所以现在伊斯梅尔跟大多数人一样，对于这个玩法只是有一个雏形的概念，但并没有完整的认知，看见眼前的这一份概念稿。

伊斯梅尔的感觉是一个，那就是很酷。

比起他之前设计的地图，这个名为《DOTA》远古遗迹的项目，设定上要丰富的多了。

光是地图跟树林阴影与资源的设定，他感觉就有一种很炸裂的感觉。

但作为一款独立项目游戏足够么？

伊斯梅尔也不清楚。

“不要用RTS的意向去思考，就如同《使命召唤：现代战争》中的战争地带模式一样，《DOTA》这款游戏的核心点就在于多变还有养成。”陈旭笑了笑说道。

这也是竞技类游戏最大的特色之一。

多变，哪怕地图一样甚至哪怕是英雄跟出装以及玩家都是一样的，但每一局还是有不一样的体验，就如同生化奇兵里面所谓的变量与定量一样。

而养成，这是所有游戏必备的一个要素，而在《DOTA》里面养成分成了两种要素，游戏内跟游戏外。

游戏内每一次玩家都是从一级开始，提升自己击杀对手带来的愉悦，哪怕不愉快但这一局结束后又是一盘全新的开始。

游戏外相较于RTS难以提升的技术，《DOTA》显然要更简单一些，同时不仅仅是反应这一块的提升，对于游戏的理解这才是最重要的，因为这是一款战术大于个人能力的游戏。

看着不明所以的众人，陈旭笑了笑没有继续多说。

毕竟这一类游戏，光是看表面是很难感受到其潜力的。

要不然前世也不至于出现暴雪错失DOTA，反过来搞了一个快十年还处于要火阶段的风暴。

“等游戏出来时，大家就知道这款游戏的魅力所在了，当然在这之前的话阮宁雪跟杨忻，你们两个这边还要负责一个项目。”陈旭笑着道。

“什么项目？”听着陈旭的话，阮宁雪跟杨忻有些好奇。

“给DOTA做动画，更好的让玩家了解游戏的世界观背景，到时候更好的进行宣传跟预热。”陈旭笑着说道。

杨忻、阮宁雪：！！！！

她们听错了？

“这一块你们部门这边去联系。”陈旭笑着表示肯定。

好歹星云游戏也是世界一流的大厂，这宣传上面总得拿出点花。

跟以往一样做宣传CG视频有点千篇一律了，既然大家都说星云游戏是被游戏耽误的电影公司，这电影还得悠着点，但这动画的话陈旭觉得应该是没有多大问题了。

(本章完)