第442章 盗贼末路的真正含义（求订阅月票）

第442章 盗贼末路的真正含义（求订阅月票）

跟随着伊莲娜一路追查山姆等人留下的一些线索。

终于内森跟伊莲娜来到了之前看到的那一座拥有着大哨塔的宫殿。

倾圮的建筑，斑驳的墙壁，这些历史悠久的建筑被满满的青苔覆盖，树木丛生。

不过此时这个海岛乐园的领地，大半已经被淹没于在水流中了。

可不得不说，眼前的一切实在是太美了。

宋仁瞪大眼睛观察着周围的这一切，甚至连游戏剧情里面，内森跟伊莲娜的谈话都没有去关注。

嗯，反正这两口子相互诉说了自己的内心之后，这一路上就尽是给他这样的玩家喂狗粮。

这剧情，不听也罢！

看着眼前失落的海盗乌托邦，宋仁充满了惊叹。

尽管这里是一座失落之城，尽管它已经隐藏在这荒岛已经300年了。

可随着历史的时间，反而让这座海盗乐园显得更壮美。

甚至让宋仁有一种错觉。

那就是现实中的确存在于一座海盗乌托邦，正隐藏在世界的某个角落，而莱博塔利亚本身就应该是这个样子的。

在宋仁感慨周围场景的时候，这边内森跟伊莲娜也通过望远镜，发现了进入到建筑群深处的山姆。

于是为了拯救这个不靠谱的哥哥，伊莲娜跟内森当即出发。

在这一段路途里面，并没有什么需要进行机关解密的内容了。

就是攀爬然后寻找正确的道路，如果让一开始的他来这个场景，那比较复杂的攀爬设计，还是会让宋仁卡一下的。

但对于现在的他来说，完全不是事情了。

稍微观察一下，就很容易能够找到正确的道路。

更让宋仁关注的反而是内森跟伊莲娜在这里发现的一些东西。

海盗留下的信件，还有各种各样的线索，都在一点点揭秘300年前，这座海盗乐园莱博塔利亚里曾发生的一切。

最终在一个大厅里面，内森跟伊莲娜发现了一群海盗的尸体。

这些都是历史上鼎鼎有名的大海盗，但却在同一时间死于非命。

只不过人群里面却少了一个人：亨利埃佛瑞。

所以到现在答案显然已经十分明确了。

亨利埃佛瑞，这个曾经堪称传奇的海盗。

通过一系列的手段将这些鼎鼎大名的海盗们聚集在了一起，同样也把他们的财富聚集在了一起。

他们共同打造了海盗乌托邦莱博塔利亚。

可最后亨利埃佛瑞为了独吞这些财宝，杀死了这些同伴。

无数的财宝，让这些盗贼变成了可怕的魔鬼，他们相互残杀。

当然在这场冒险里面，同样有不可避免的激烈大战。

机枪、手雷、RPG，战斗力爆表的内森与伊莲娜两个人直接团灭了一群雇佣兵。

同时海盗宫殿，又塌了一大半。

不过对此宋仁已经没有丝毫波动了，要是没塌他才奇怪呢。

终于连番大战之后，内森跟伊莲娜终于将山姆救了出来。

可宝藏的执念却依旧环绕在山姆的心头，所以最后山姆将内森送走之后，还是决定一个人去寻找亨利埃佛瑞的宝藏。

所以都已经到这一步了，内森还有什么好说的呢？

尽管恨不得一拳头打在自己这个哥哥的脸上，但不管如何内森还是不能够抛下他不管。

于是他让伊莲娜跟苏利文先去做好撤离的准备，而他自己再一次折返。

攀爬、杀敌、最后来到了大海盗亨利的财宝之船。

在满满的金银财宝中，内森跟雷夫用海盗的弯刀，进行了一场传统的海盗对决。

闪避，击剑，这是宋仁游戏中最艰难的一场战斗了。

哪怕是开启了探险家的模式，也是险象环生。

但好在最后还是成功将雷夫击倒，并带着山姆离开了这艘财宝之船。

伴随着爆炸跟火花，财宝之船跟雷夫沉入了大海。

看着带着山姆逃出生天的内森，玩到这里宋仁也心有所悟，似乎明白了游戏标题‘盗贼末路’的一些含义。

亨利埃佛瑞还有那些历史上鼎鼎大名的海盗，跟雷夫他们这些人都是盗贼。

而他们在追逐财宝的过程中，彻底走向了末路。
  
  但内森不同，他不是宝藏的拥有者，而是宝藏的见证者。

对于内森德雷克来说，他真正痴迷的东西并不是财宝本身。

内森德雷克只是宝藏的见证者，而不是宝藏的拥有者。

他见证了那些宝藏的存在，同时又将这些宝藏掩埋。

对于内森德雷克来说这就已经足够了。

而山姆他好奇的同样也不是宝藏的价值，他好奇的同样也是宝藏本身。

但不同的是内森德雷克已经见到过足够多的宝藏了，他能够放下一切了。

而山姆的话，则还没有办法完全放下。

在重返的最后，内森跟山姆进行了一次对话。

山姆：“我只是以为，在我们找到亨利埃佛瑞的宝藏之后，我就会……心满意足？”

山姆：“恰恰相反……我……好像有这么一种奇怪的……”

内森：“空虚感，是的，你知道无论下一次冒险有多么惊心动魄，到头来你还是会有同样的感觉。”

内森：“有时候你只能够做出抉择，要留住什么，以及要放弃什么。”

山姆：“好吧……我想我还没有到那个境界吧。另外，你知道你还比我发现过好几个古城遗迹。我可不能放着不管，所以……”

内森：“我给你留了好几个。”

听着内森跟山姆的对话，宋仁也不由得会心一笑。

就从亨利埃佛瑞的海盗乐园遗迹还有财宝之船来看。

宋仁估摸着等到后续DLC里面，内森探寻的这几个古城遗迹，基本上也都要糟重。

在内森还没有发现这些遗迹的时候，这些古城遗迹放在那里好好的。

但等到内森发现之后，可就说不准了哦。

不过相较于这些，更让宋仁感慨的还是内森本身。

过去的内森德雷克经历过怎样惊心动魄的冒险，他到底是怎么跟伊莲娜还有苏利文认识的。

这些宋仁不清楚可从盗贼末路的故事里面，宋仁却能够很清楚的感受到内森德雷克身上的那种魅力。

从一开始内森在海底打捞然后在家里面疼老婆，顺带着又回忆起以往的事情发呆。

这都能够让人感受到内森的内心。

内森完全可以说是一个矛盾体一个两面派，他血液里有着对冒险的渴望也有对身边人的珍视。

他从来不是一个甘于平凡的人，他的内心一直在渴望着刺激的冒险。

所以内森德雷克都是一直在假装，假装自己真的快乐，让自己看起来感觉真的能够适应平凡的生活。

他一直在努力战胜从刺激到平凡的那份空虚感。

可真正让他再次踏上冒险之后，他发现那些关于宝藏的线索，他发现关于历史上那些隐藏真相的线索时。

内森德雷克，这个男人他的眼神让人感觉到充满了炽热。

但这一次的旅程不同了，内森德雷克终于真正的找到自己想要的答案。

故事的最后，山姆从宝藏里面带出了一些金币。

他将这些金币送给了伊莲娜，而伊莲娜也用这些金币买下了内森工作的那家打捞公司，并且走关系拿到了东南亚海域的打捞许可证，最后夫妻两人决定以后去做一些合法但又有寻宝色彩的工作。

内森负责打捞，而伊莲娜则负责用摄像机拍摄做成一档节目。

最后伴随着屏幕陷入黑暗，宋仁也是唏嘘不已。

同时最后玩家所操作的对象也变成了多年后内森德雷克的女儿。

从屋子里面的一些照片还有信息来看，内森跟伊莲娜的生活可谓是美滋滋。

而山姆则是跟苏利文组成了新的冒险组合，并且从照片内容来看山姆跟苏利文也是活的好好的。

最后女儿在柜子里面，更是发现了自己老爹跟老妈那些瞒着自己的小秘密。

于是一家三口来到船艇上面，讲述着当年那些疯狂的冒险故事。

在这样的一个氛围里面，游戏迎来了结束。

看着整个游戏的研发人员名单，宋仁不由得带着笑容呼了口气。

(本章完)