第757章 有关都市爱情伦理的故事

第757章 有关都市爱情伦理的故事

星云游戏的办公室里面，陈旭被杨忻还有阮宁雪以及秦毅他们围着，众人的表情非常惊异的看着陈他。

半天，杨忻才率先开口：“陈总，真要继续做寂静岭？”

对于接下来的项目，实际上团队内部也一直在聊，不过大家真没想到陈旭会给玩家做出这样的承诺。

至于说登记名额这事情，玩家这边闹得欢快，但对杨忻她们来说却很清楚的知道，这根本不是事情。

看起来名单很多，可不要忘记星云游戏的用户群基数，不存在说完不成只存在说能有多快完成。

很明显这寂静岭是板上钉钉的事情了，但就是这游戏。

众人想到了当初的那个DEMO，要知道那个版本当时是为了测试VR游戏仓的压力阀跟安全度，无论是色彩、音效还有交互，以及心理关卡设定，方方面面全部都是拉满的。

绝对是能够把人吓尿的存在，至于后面的PC版本其实还是属于减料版的。

真要按照这个模式来的话，杨忻很担心玩家的心理能不能承受的来，怕不是玩十分钟这游戏仓就要报警一次。

听着众人表示的担忧，陈旭不由得笑了笑：“放心吧，哪有那么夸张？我又不是什么坏人。”

顿了顿，陈旭接着道：“这一作寂静岭的话将会是单独的故事，至于故事方向的话……嗯，你们可以理解成有关都市爱情伦理的故事。”

回忆了一下游戏的剧情，陈旭贴了几个标签。

而边上的阮宁雪跟杨忻等人则彻底无语了。

神特么都市爱情伦理！你问问玩家看他们信不信？

“等你们看到故事，就明白了我说的每一句话都是大实话了。”看着众人的表情，陈旭不由得感慨的叹了口气。

天地可鉴，他是一句谎话都没有。

这些可都是游戏里面展现出的内容啊！

就是可能跟普通人想的有一点不太一样就是了。

……………………

关于联名请愿的活动，尽管陈旭表示有一段时间留给玩家们，可在玩家庞大的基数努力下。

仅仅在第三天的时候，就已经满足人数了。

当然不管其中这些联名的玩家，到底是真的期待有一款能够吓尿他们的恐怖游戏，又或者是单纯的看热闹不嫌事大。

反正条件不仅达标了，而且在截止日的时候，比起要求登记的人，实际数据要足足高了三倍。

同样也没有让这些玩家失望，请愿活动结束的当天，星云游戏的官博就转载了这一个数据，并且出乎所有玩家的意料之外，还准备了一项神秘的新活动。

新活动光看奖励的话，可以说是满满的福利了。

一共有三大奖励。

第一个，凡是体验了游戏超过120分钟，都能够得到一个可以赠送给好友的CDKEY，当然后续使用KEY的玩家无法参与活动。

第二个则要更是简单粗暴，凡是通关了《寂静岭》的玩家包括使用CDKEY的玩家，可以选择购买一张售价999元的星云游戏兑换券，能够兑换星云游戏旗下任意两款第一方游戏包括后续新出的游戏，有效期两年。

第三个则是名额活动，在游戏里面每个不同的地图场景，会随机生成一张碎片，前一万个集齐了碎片的玩家，将获得星云游戏平台的1000的游戏币奖励，可以用于购买平台内的任意游戏。

这三个奖励的话，头两个算是属于参与奖了，只要想的话可以说人人都能够达成。

看完星云游戏的这个活动后，不少玩家都是一阵惊讶，尤其是之前对恐怖游戏没什么兴趣的玩家，这时候也是有点动心思了。

第三个奖励名额活动，尽管奖励更是丰厚，但名额有限这玩意简直是拿命换钱啊。

可这第一个跟第二个就不一样了，免费赠送给好友CDKEY，促进培养跟基友的感情。

而且通关后续还有星云游戏兑换券，虽然售价999元。

但两款星云游戏的第一方VR，这绝对是物有所值啊。

有一个玩家买一张，那就相当于陈总亏了几百块钱，一千万个玩家买陈总就亏了几十亿，这简直就是星云亏损券啊！

虽然说要通关《寂静岭》才能够获得，但不就是一款恐怖游戏么？

大不了到时候将声音关掉玩，这样一来不就只有画面带来的冲击了？

又或者咬咬牙，坚持过去。

而且游戏买一送一，相当于白嫖。

买个兑换券，更是直接赚了陈总几百块，这样下去怕不是陈总亏得要坐公交车了。

很多玩家都是兴致勃勃的讨论着《寂静岭》的相关活动，虽然也有一些玩家呼吁大家不要盲目，想一想陈总到底是个什么人，想一想《寂静岭》是在什么情况下陈总才表示推出的。

但这微弱的声音却淹没在了大众讨论的话语中。

………………

而星云游戏办公室里面，看着网上玩家们的讨论，陈旭则是乐开了花。

他都有一些迫不及待，想要看到玩家们体验到这款游戏时产生的那种感动了。

关于《寂静岭》的话，前世这算是一个经典的系列。

一代确定了氛围基调，二代算是剧情跟音乐上的巅峰，尤其是山冈晃配乐的结局主题曲之一的Promise更是被许多玩家奉为经典，第三代的话则是在玩法上达到了个顶峰，同时剧情也是系列里唯一不是人物独立而是衔接一代的作品，至于之后的4跟5相比于之前的质量可以说一落千丈。

而由陈旭所开发，主要还是以二代的剧情为主，同时在动作玩法还有视角上面进行了优化。
  
  十二月初，一个非常特别的日子。

各大直播平台上面，很多观众发现这游戏区里面的主播，仿佛大家都约好了一样。

齐刷刷的选择了大早上的上线进行直播。

并且很多的主播，他们所购买的VR设备，好像都还是同一批的产品。

都是出现了质量问题。

有的主播表示自家的VR设备，不知道怎么回事忽然就连不上网了。

有的主播表示自家的VR，进入游戏之后没画面也没声音，有的表示能联网有声音也有画面，可就是没有办法控制。

总之各种各样的理由都有，似乎这一批出现故障的VR设备，90%都集中在这些主播里面了。

一开始很多观众还都有一点莫名其妙的。

不过很快看了一下星云游戏平台，还有陈旭的官博，他们就明白到底为什么了。

因为《寂静岭》上线了啊！

虽说在这之前网上不少的玩家都表示，不过是恐怖游戏而已怕个锤子？

而且奖励还这么丰富，玩了就等于赚了，通关了就等于陈总折本了。

但口嗨归口嗨，得知道这可是陈总啊！

对于胆小的玩家们来说，当初的《逃生》跟《生化危机》永远是他们心中的噩梦。

同样对于他们主播来说，当初被吓尿的经历也历历在目，而且作为主播这种恐怖游戏逃肯定是逃不掉了，毕竟观众不就是喜欢看主播吓尿么？

但逃不掉归逃不掉，该怎么面对这还是他们能够选择的啊！

于是乎大部分晚上直播的主播，都是将自己的直播时间，在这一天调到了早上。

同时有一些比较过分的，还进行了一个VR设备的损坏，表示没有办法直播VR版的《寂静岭》了。

当然对于这部分的主播，大部分的观众都十分大度的表示，没有关系你先播其他的这种节目还是留在你的VR设备修好了之后再来直播吧，他们又不急。

不过也还是有一些硬着头皮来播的。

鲨鱼TV里面，阿树的直播间，看着满屏的弹幕他轻轻咳嗽了两声。

“说什么呢？我怎么可能会怕？虽然我没播过恐怖游戏，但我跟你们说这不是我怕，主要是我心里没有鬼。”

“怎么说呢？这恐怖游戏，其实更多是自己吓自己，你心里有鬼，那你就会感觉到害怕，但咱呢是一个比较正直的人，所以播恐怖游戏会很没意思，根本不会怕。”

“这不是给你们传肖啊！这是说大实话，正能量！心里面阳光满满，你不管是玩恐怖游戏，又或者是干什么事情，都有底气。”

“老祖宗有一句俗话说得好，平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门！这心中没有牛鬼蛇神，你干嘛要怕？”

“之前陈总不是做了一个烟火么？封建迷信，我对这玩意一点都不信，所以我根本不会怕这些个恐怖游戏。”

“放心，放心，我的直播设备肯定没坏啊，不会跟其他主播一样。”

阿树看着满屏的弹幕，虽然心里面有一点慌慌的，可表情还是非常的淡定。

“不说了，给你们播游戏，让你们看看树哥的胆子到底有多大。”

阿树一边说着，一边开启《寂静岭》的游戏。

黑屏。

随后传入耳中的，是滴答、滴答的声音。

首先出现在他眼中的是一个锈迹斑斑的水龙头，正在滴水。

在水龙头旁边，则是污迹斑驳的洗手池，跟一面带着些裂痕的镜子。

伴随着主角的喘气声，淡淡的轻音旋律响起。

厕所里面并不是一片漆黑的，而是有着微弱的光，并且跟一般恐怖游戏不同，这个灯也没有一闪一闪的，就是有一些昏暗。

“玛丽，你真的……在这里吗？”

看着充满裂痕的镜子，游戏中的主角深深吸了口气。

接下来阿树就能够自由的行动了。

四下打量着厕所里面的环境，墙壁、地板、便池充满污秽。

他抿了抿嘴唇，眉头也不由自主的拧了拧。

在厕所的墙壁上有大量红色的涂鸦，跟暗红色的斑驳污迹，不知道到底是颜料还是血液。

配合着似有若无的音效，他感觉到自己的心跳似乎变得稍微有一点点快了。

(本章完)