第694章 逃课的下场（求订阅月票）

第694章 逃课的下场（求订阅月票）

“这钱感觉比黑魂还有血源要更难获取啊！”

张义一脸的蛋疼。

相较于血源跟黑魂里面身上携带的魂与血之回响，《只狼：影逝二度》里面的金钱，可以说存在感并不是那么的强。

因为在血源跟黑魂里面，魂的数量关系到自己的属性数值，毕竟魂是可以进行升级的。

而这也是魂的主要功能之一。

可是在《只狼：影逝二度》里面，却并没有升级的这一概念了，取而代之的是葫芦种子与佛珠。

至于增加攻击力的战斗记忆，击败了鬼形部后张义也是明白这玩意到底该从哪里来了。

跟葫芦种子与佛珠不同，战斗机已的话应该是要击败一些有名有姓的大BOSS才行。

例如之前宣传预告片里面出现的苇名弦一郎，还有那个巨大的白色猿猴跟樱龙。

而击杀怪物后，除了能够获得钱币外，还能够增加蓝色的经验条。

如钱币一样，这蓝色的经验条死亡后也会扣除一部分。

至于所谓的冥助，这个直接被张义给忽视了。

一方面是伴随着自己的死亡次数增多，这个冥助的几率越来越小，另一方面主要也是他对于自己人品的不信任。

之前在《魔兽世界》里面，老宋那太过于非酋的运气，掩盖了其他人的存在感。

可实际上他的运气也是时晴时阴，这个所谓的冥助功能只要不是百分百，张义觉得意义都并不是很大。

一死这钱就打了个折扣，技能点的话他倒是学会了。

但这金钱真的是难以保留，之前在守护铃老婆婆的那个山头，买的罗伯特的爆竹就已经花了他500块钱了。

主要也是这钱实在是太难留下来了，虽说商店这边也有卖钱袋，可以看做是银行的一种。

可关键是这玩意并不是无限存的，有时候难免会有益处。

这也让他的身上背了快两百个纸人了，张义觉得自己这些个纸人打到通关应该是没有多大的问题了。

但钱的话，真的是很难得。

尤其是在他打完鬼形部时，旁边发现的一个祭奠帮的商人，还会出售一个1000块钱的葫芦种子。

简直是要了他的老命，砸锅卖铁才凑够了这1000块钱，反复的通过鬼佛来刷小怪，身上卖20块钱的药丸还有之前竹林坡捡到的100块钱的襁褓地藏，以及几块钱的灰烬球与陶瓷片全部被他给扔到商店里面，才凑够了这1000块钱。

相比于凑钱这一个环节，张义反而觉得打BOSS并没有太大的难度，至少目前来说他的感觉就是这样的。

之前校场上的鬼形部，他也就打了六七遍而已。

尽管骑着马看起来威风八面，非常凶猛的样子。

可实际上带给张义他的压迫感，甚至都没有之前在三年前平田府邸里遇到的那个紫衣忍者来的要强，甚至他感觉赤鬼都要比这个BOSS要好对付。

一开始不熟悉招式的情况下，大戟的攻击让他有一点招架不住。

但是死了几次稍微熟悉了下后，张义就发现这个BOSS简直是白给。

骑着马出城很牛逼，然后这个BOSS摆造型的时候，能够被他白白砍上四五刀。
  
  随后攻击欲也并不是很强，骑着大马到处遛弯，而距离拉远之后身上还会出现可以钩锁的提示。

使用钩锁飞过去，配合上之前佛雕师给他的忍义手技能流派中，他花费技能点学到的一个忍义手绳索攻击的技能，还能够将其打入硬直状态又能够白砍好几刀。

同时之前让他耗尽家产，用500个大洋买来的爆竹，同样也能够让鬼形部坐下的那匹马陷入受惊状态。

站在原地一动不动，平常躲一躲鬼形部的招式，接着出现绳索提示拉过去，再加上不知道是不是错觉，他感觉这个鬼形部比之前的BOSS要脆很多。

而且楔丸砍在这个BOSS的身上，跟之前的大将武士还不一样，那就是几乎不会触发拼刀。

也就是说每一刀都跟砍赤鬼那样，结结实实的砍在了鬼形部的身上。

连续几个回合下来，鬼形部就已经成为了他的刀下亡魂。

合理利用道具跟技能后，魂游戏变得也太简单了吧？

不只是张义有这样的感觉，很多玩过魂类游戏，且就喜欢研究这种路数的玩家，一样也是惊讶于《只狼：影逝二度》中带来的不同处。

很多通过自己聪颖机智的玩家，都是一边玩一边在网上同步更新着相应的攻略。

“这一次的《只狼：影逝二度》，陈总有一点过了啊！这简直是太简单了！”

“没错，这个赤鬼简直是白给啊，忍杀一条命喷火筒一条命，感觉少了当初那种攻克难关的成就了。”

“是啊，而且这些个武士大将如果不追求佛珠跟葫芦种子，同样也完全可以逃课不打啊！”

“就是就是，还有那个鬼形部看起来那么强悍，结果一个绳索就把他制的服服帖帖。”

“同上，苇名城里还有一个火牛，友情提示用爆竹跟鞭炮打有奇效。”

“没错BOSS都是弱鸡啊，反而我觉得小怪才是爹，三年前平田府的那个紫衣忍者，还有苇名城房顶上的天狗，以及太郎兵好特么强。”

当然同样也有很多玩家在反驳。

“谁说的？这特么《只狼：影逝二度》难到爆炸了！我黑魂好歹也八周目了，但现在还在打忍者猎人受苦呢！”

“没错，战斗系统完全不一样，虽然打铁的声音很好听，可我已经看了不知道多少艺术字体了。”

“庆幸，还好《只狼：影逝二度》跟当初的《黑暗之魂》不同，这是VR版本的，要不然死一次一支烟，我的身体不仅要遭受重创，我的钱包也要遭受重创。”

“说简单的，你们只是逃课而已！”

当然不管怎么说，对于很多玩家来说，真的是感觉《只狼：影逝二度》似乎要比《黑暗之魂》跟《血源诅咒》要简单了许多。

这主要也是因为游戏里面的关卡设计非常合理，而且对应的引导给的非常标准的缘故。

配合上暗杀的机制，以至于让很多玩家只要不是太过于手残，又或者属于一路莽从来不看剧情跟关键信息的。

基本上大多数玩家，都是比较轻松顺利的来到了苇名城。

而从这里开始，之前很多觉得游戏似乎很简单的玩家，伴随着进度的推进之前的想法也慢慢发生了转变。

同时他们也明白了一个道理，那就是逃课究竟会有什么样的下场。

(本章完)