第891章 冒险家开箱子有什么不对么？

第891章 冒险家开箱子有什么不对么？

“这支线任务也太多了！大脑过载了啊！”

离开了新手村摩尼教之后，游戏中也是进入到了第一个地图场景，诸葛羽的家乡长空村。

跟之前在山上的摩尼教不同，长空村则是要大的多。

而且游戏的支线剧情也要更多。

早在之前的摩尼教，张义就已经发现游戏里面有很多的支线剧情了。

许多无意中发现的道具都是有用的，并且还跟套娃一样一环套一环。

例如一开始上山的时候，途中遇到的木障需要玩家找到一瓶朽木剂，将木障给腐蚀才能够顺利的打破通过。

一般来说这个朽木剂应该就是用来腐蚀木障，后面就并没有太大的作用了。

可实际上这个朽木剂却关系到一个普通的支线任务。

他还是卡了好久，然后在自己的游戏群里面，看别人的对话才清楚的。

而到了长空村这边，地图更大带来的情况，那就是这支线任务也更多了。

几乎是每个区域都有一两个支线任务，更关键的一点那就是这些支线任务还都不是那么简单能解决的。

寻常如《最终幻想》《异度之刃》这些RPG游戏里的支线任务，无非是打几个小怪又或者是找什么东西跟人。

而在《天命奇御》里面虽然开始跟结局也是如此，但做的过程就不是那么简单的了。

整个流程更偏向于探案推理解密的玩法。

这就需要到玩家的开启思维殿堂，用机智的小脑袋瓜子弄清楚支线任务该如何完成了。

偏偏其中有不少任务，给予的奖励还挺丰厚的。

有的是武功与心法，有的则是给予的丹药，增加游戏中的技能点。

说重要的话，不用这些一样能够通关游戏的主线。

可关键在于对于很多玩家来说，游戏中变强是一个很上瘾的东西。

如果只是单纯一个普通的装备又或者是比较鸡肋的药品以及银子外，对于很多玩家来说并没有什么太过看重。

可武功与心法还有增加技能点、生命与内力的招数就完全不一样了。

就跟玩家玩《艾尔登法环》这种魂类游戏一样，一周目通关后到了二周目，可能有的玩家掀起王城下水道太过阴间懒得去，嫌弃解锁前往女武神那的路程太繁琐。

又或者是路上的BOSS能不打就不打，可古龙强化石这种东西却是必拿的。

可以说《天命奇御》中的这些支线任务便是如此，触发了不去做心里面总感觉少了点味道。

除此外，《天命奇御》中还有许多的小游戏，并且在其中相比于原版陈旭也增添了较多的玩法。

如博戏，除了各大赌坊外包括蹴鞠球类、棋牌、攧钱以及斗蟋蟀等。

当然在游戏里面的这些博戏，张义甚至都不想看一眼。

一方面是他这个人相当有正能量，从来都是跟赌毒不共戴天。

赌与毒，这两大害物他向来是不能忍的，虽说是在游戏里面，可他这个人意志还是相当坚定，游戏里也不行！

另一方面那就是他的运气向来很差，尽管《天命奇御》是一款单机游戏，可这种博戏的项目又不是比拼数据比拼属性，完全靠的就是概率，也就是所谓输赢全凭借的运气。

对于他的运气，他自己还是相当有自信的，明知道会输的小游戏，还去玩做什么？

当然除了这些吃运气的小游戏，游戏里面还有真正需要玩家动用智慧的项目，那就是华夏传统的娱乐项目：围棋。

只不过他不会！

支线任务受挫、跟赌毒不共戴天，现在这围棋小游戏他也不会。

游戏虽好，可智商被爆了啊！

在感慨的时候，忽然弹出来一个语音邀请。

“老宋，你喊我干啥？”张义奇怪道。

“你玩到哪了？到开封府了么？我刚做完一个女主的任务，不过我看游戏群好像选错选项了，没攻略成功，而且我云存档云还被覆盖了！”语音频道里面传来宋仁郁闷的声音。

“我刚把京南的主线做完才到开封城，你要的话我把存档发你。”张义说着然后打开存档位置，复制了一份发过去。

“不过你进度怎么那么快？支线任务都没做？这游戏支线任务简直太难了，而且还有小游戏围棋我特么攻略都找不到！”张义有一点郁闷的说道。

支线任务倒是还好，多思考思考还是能过的。

可这围棋他真的是无能为力。

“支线我没探索完，有一些没做，至于围棋的话很简单啊！”语音频道里宋仁的声音忽然变得得意起来。

“简单？你过了？棋局攻略发一份给我。”张义有一些惊讶。

支线任务的话，他不想看攻略，可这围棋他是真的没办法。

“攻略？我才懒得看，我都是自己写，围棋而已有什么难的？”语音频道里面宋仁哼哼了两句。
  
  “你还会围棋？”张义有些狐疑，如果是正常对弈的话，还能够用围棋软件来下。

可这全都是残局棋谱，怎么下？

“我会个锤子！后面步数多的搞不起来，但前面一两步、两三步的那种棋，你不能一步一步试么？总能试出正确的步骤。”宋仁呵呵一笑。

听着语音频道里面宋仁的话，游戏中的张义陷入了一阵沉默。

穷举法玩围棋小游戏？

可真有你的啊！

挂断了语音，张义没有选择这种穷举法的路子，而是暂时将这个小游戏放下。

尽管从宋仁的回答中，这围棋小游戏的奖励似乎很丰富，但这也太费事费力了。

作为围棋盲的他还是选择等到图文攻略或者视频攻略出来，然后照着抄作业。

暂且将这为围棋小游戏抛掷一旁后，张义也是继续推进着游戏的主线。

同时也终于见到了游戏中的第一个城市：开封府。

市井繁荣，说书游艺的瓦肆，人来人往的肉市，尽管只是游戏中的场所，而且肯定也不会如同现实中一样按照一比一的规模来。

但乍一见，却还是让张义无比的感慨，尤其皇宫外的集市更是繁华非凡，人来人往好不热闹。

同时也让张义想到了东京梦华录中的描绘：

东华门外，市井最盛……凡饮食、时新花果、鱼虾鳖蟹、鹑兔脯腊、金玉珍玩、衣着，无非天下之奇。

而后的杭州也同样是繁华无比。

“回去见包拯？算了暂时不去了，先逛一逛这杭州。”刚刚解决了第一个案子后，看着游戏中的主线任务，张义并没有选择立刻前去找包拯。

而是准备在这大街小巷先游逛一番，毕竟这才是游戏的乐趣。

不管是开放世界、还是箱庭又或者沙盒，甚至包括单线RPG游戏，玩家对于探索的欲望从来不会改变。

之前那繁华无比的开封，张义已经好好逛过一边了，同时还解锁一些全新的小游戏。

现在则到了这杭州，自然也少不了探索。

大街小巷流窜，同时碰到人便上去交谈，不经意间张义就接到了数个支线任务了。

“嗯……？这里还有个箱子？神兵宝物？”

走在大街小巷的街头，路过一个书画摊的时候，张义忽然眼睛一亮，因为在面前竟然是一个可以互动的木箱子。

从家乡长空村再到京南驿跟开封，虽然发现了不少支线任务，以及可探索的内容，但这宝箱还是第一次见。

‘你做什么！当我杭州没王法了么吗！？’

控制着诸葛羽暴力开眼前的宝箱，这时候店内听到动静的掌柜的跑出来一脸怒色。

听着耳边怒气冲冲的话语，张义刚想收手，可下一秒屏幕面前出现了一行字幕【宝箱的机关已经损坏，再尝试一下或许就能打开】。

但同时诸葛羽却又摇了摇头：‘不行，这是店家的箱子，若是强行打开恐触大宋律例。’

“店家的箱子？我开的就是店家的箱子！”

张义理都不理，直接上手。

曾经的海拉鲁老流氓，天际省大土匪，还怕这？

游戏里NPC家里的东西是用来干什么的？不就是给勇者白嫖的么？

眼前这箱子大概是关系到后面的某个支线剧情，但多大事？

大不了不做了，直接看看里面的宝贝有啥！

又连续敲了两下，无视旁边店家的大喊。

箱子嘎嘣一声开了。

但还没有等张义看清楚里面到底装了什么，身后就传来一声怒喝：“站住！”

转过头去，只见数个捕头将自己团团围住。

下一秒屏幕陷入黑暗，随后再次出现的画面则是开封府中。

‘少侠！本官真想不到，竟然有审你的日子！’

‘诸葛少侠，国有国法、光天化日之下行窃，可不是三言两语能带过的。’

‘依大宋律法窃盗满五贯者，配役三年！来人，押下去！游街三巡以示正听，游完，发配边疆！’

【还未在杭州一带闯出名头的诸葛羽，因盗窃被捕发配边疆，数年后物是人非，抗天盟已然做大无力回天……】

？？？？？？？

看着游戏结束的画面，张义一脸的蒙蔽。

开个箱子，这就没了！？

我冒险家开箱子有什么不对么！？

(本章完)