第635章 南瓜田里的公主（求订阅月票）

第635章 南瓜田里的公主（求订阅月票）

闪金镇这一块的话，还是属于镜像分流的技术。

基本上前期和平的地带，陈旭跟其团队都使用了镜像分流，主要也是为了让玩家度过更平稳的新手村。

而如同宋仁，实际上已经算是进度非常快的玩家了。

其中还有不少玩家级也不练，直接开始瞎晃荡去开地图，然后就不知道给游戏的哪个荒郊野岭增添了一具白骨。

第一站的话，宋仁还是前往了【狮王之傲旅馆】，将炉石给绑定好了。

这些东西基本上他也是提前做过资料的了，而且游戏里面也有一些基础的指引。

只要不是看到对话就直接跳过的那种玩家，基本上对于游戏里面的基础系统还是有一定了解的。

跟之前的北郡修道院那边比，闪金镇的任务就要多不少了。

跟治安官杜汉聊了两句，接了个探查矿洞的任务，完成之后宋仁也没有立刻急着回闪金镇交任务，而是在出了矿洞右侧方向的斯通菲尔德农场接了几个任务。

“这狗头人真惨，又要拿他们的蜡烛。”宋仁感慨了一声。

想到狗头人那一句‘不要拿走我的蜡烛’，莫名的还有一点点小小的辛酸呢。

闪金镇里面的任务并不是很困难，稍微花了点时间基本上就清的差不多了。

而且相较于之前北郡修道院那边，闪金镇这一片的地图区域更大更广，再加上镜像分流系统这一片区域也没有出现之前那种人比怪多的情况了。

至少能够顺利的进行一些任务，升级到了六级宋仁这边来到了斯通菲尔德农场，做一个送信的任务。

不过从叫斯通菲尔德妈妈的NPC手中，宋仁接到了一个让他有些好奇的任务。

【公主必须死！】

在布莱克威尔南瓜田有一个让我无比头痛的公主，我农场里面的蔬菜全部被公主给糟蹋了。

在公主再次糟蹋我农场之前，必须将公主给宰了！把公主的项圈带回来证明你杀了公主，我会给你一些奖赏的！

公主？

看见这个任务的一瞬间，宋仁的脑海里面浮现出了碧琪公主的画面。

但一般不是恶龙抢走公主，作为勇士的他前去营救公主么？

这怎么还要杀死公主？

难道说另有隐情？

我要杀的并不是真正的公主，而是伪装的公主?

可也不对啊，这就是个六级的任务，而且奖励还扣扣巴巴的，再加上小镇跟农场怎么也跟公主扯不上关系啊！

宋仁抓了抓脑袋心中有点搞不清，将周围的任务清掉后使用炉石回到旅馆，准备到时候去一探究竟。

这算是《魔兽世界》中一个比较具有特色的任务了。

为什么说有特色呢？

因为，这是玩家们第一次能见识到魔兽中公主充满诱惑力身姿的任务。

而往后玩家们在各式各样的任务，以及副本里面还能够见到各种特色满满的公主。

所以在这里陈旭也特意模糊了一下公主的背景与身份，为的就是让玩家拥有更好的体验，在前往完成任务的途中心中那美好的幻想，与见到现实时的那种激烈碰撞，将带来多么震撼人心的感受啊。

“把这任务做了，正好去瞅一瞅公主到底是个什么。”旅馆里面，从威廉匹斯特手中接到了一个收集海藻的任务，宋仁准备将手上这个完成后就去看公主。

他可实在是太好奇了这公主长啥样了。

到底是漂亮，还是丑呢？

带着心中的好奇，宋仁朝着收集海藻方向水晶湖而去。

“咦……怎么还有人死在了这里？好菜啊！”

水晶湖的占地面积在游戏里面还是比较大的。

再加上镜像分流，等到宋仁来到这里的时候，他所在的周围竟然都没有其他玩家。
  
  不过让宋仁感觉到意外的地方，那就是附近的地上竟然还有几具白色的尸骸，显然有玩家在这里死过了。

就是不知道对方是什么职业。

但就是这个鱼人，能杀死人？

残血来打的吧？还是挂机了？

看着面前巡逻的鱼人，宋仁不屑的撇了撇嘴，完全不觉得这些菜鸡鱼人能对他造成啥威胁。

靠近然后一个冲锋，手起刀落就是砍上去，表面玩的是《魔兽世界》但这狩猎打起来就跟玩《怪物猎人：世界》一样啊。

宋仁心里面感慨着。

鱼人的攻击防御都挺一般的，就是速度稍微有点快，不过从血量掉落速度来看，完全造不成威胁。

而就在宋仁准备将面前鱼人彻底干掉的时候，让他错愣的事情出现了。

只见游戏里面的鱼人发出了一声怪叫‘哇哦哦哦，哇哦哦哦……’，接着开始乱窜起来。

而后在宋仁的懵逼视野中，又有两个鱼人挥舞着手中的武器发出‘哇哦哦哦’的怪叫声，朝着他的方向杀了过来。

这就是鱼人的特色了，鱼人属于群居怪物，再加上拥有人形怪的特点残血会逃跑，所以经常会吸引到计划外的敌人。

例如现在。

“卧槽，这什么鬼！”看着面前的鱼人，宋仁直接傻了。

在这么多鱼人的攻击下，他这怎么活？

鱼人，可以说是每个魔兽玩家旅途中不可少的朋友了。

没有被鱼人杀死的魔兽生涯是不完整的。

而且伴随着等级与地图的上升，玩家所遇到的鱼人也会慢慢伴随着你升级。

阵容更是搭配的无比合理，加血喝药、撒网冲锋一应俱全。

耳边听着鱼人魔性的哇哦哦哦叫声，宋仁默默的躺下。

既然没有办法抵抗，那不如就默默的享受吧。

‘啊！’伴随着游戏角色的惨叫声，宋仁的战士，第一次惨死落在了鱼人的手中。

释放尸体，宋仁的画面变成了灰色，角色变成灵魂复活在了附近的墓园里面。

面前是一个非常漂亮的天使姐姐，旁边同样有不少跟他一样的灵魂。

有一些直接选择原地复活，有一些则是进行了跑尸体。

宋仁的话则是选择灵魂跑尸体，毕竟他任务还没有做完。

重新回到了尸体旁边，确定安全后宋仁才再次复活。

接着连忙跟水晶湖拉开距离慢慢等待状态的回复，生怕再一次惹到那边的鱼人小分队。

身上收集海藻的那个任务，宋仁都不想做了。

他是不想跟这些长的挺别致的小东西，再继续打交道了。

“惹不起，我还跑不了么？我去找我的南瓜田公主去了。”宋仁看着远处巡逻的鱼人哼哼了一声转身默默离去。

南瓜田的公主，到底会长的什么样呢？

(本章完)