第632章 我一个主角学技能还要钱！？（求订阅月票）

第632章 我一个主角学技能还要钱！？（求订阅月票）

“不过游戏里的NPC表现的挺智能啊！”

前去讨伐狗头人的路上，想到自己看到的画面宋仁不由得发出了感叹。

因为他发现，游戏里面这些NPC根本不像是以前那些MMORPG里面无情的背景板发任务机器。

无论是哪个玩家过去，直接对话然后领任务就完事了。

《魔兽世界》里面的NPC，交接任务的时候表现的非常人性化，就如同星云世界里面的克洛伊一样。

除此外游戏里面，还可以使用麦克风进行跟NPC的任务交流。

虽然有一点点的中二，但声音却是经过了优化，让玩家的声音宛若请了一个百万调音师一样，非常具有沉浸感。

带着感慨，宋仁看了一眼任务的要求跟奖励。

在周围剿灭10个狗头人歹徒，奖励的话除了经验外还有25个铜币。

毕竟是第一个任务，有钱就不错了，可关键是25个铜币也太少了吧？

金银铜，看着三个货币单位，宋仁再看看任务奖励的铜币，一阵无语。

如果以后这任务给钱都给这么少，光做任务的话怕不是修装备买药学技能的钱都不够用哦。

一边想着的同时宋仁也跟旁边其他的玩家一样，兴冲冲的朝着修道院外的小树林而去，准备讨伐狗头人。

“这人也太多了吧？”

看着密密麻麻的人群，偶尔面前飞过一个火球，宋仁不由得感慨。

同时附近的聊天界面，已经开始热闹起来了。

主要是一些玩家表示被抢怪了。

游戏里面的怪物清算机制，陈旭采用的是贡献度。

也就是非一个队伍的情况下，怪物被击杀的所有权将会是伤害最高的那名玩家，也就是说一个怪100点血，有人打了49点血另外一个打了51点血，那么怪物的击杀判定就是另一个玩家，而不是说只计算最后一击。

当然组队模式的话就无所谓了，不过经验值的话将会根据等级的差距，拥有一个数值的平衡。

不过考虑到玩家可能不会玩一直玩一个号，而新号的培养跟成长进度比较慢，这一点后续陈旭跟其团队也会考虑相应的措施。

按照满级的主号创建同等级的副号，可以在同阵营中切换种族跟职业，但不继承原号的物品，再专门为其制造一条给予过渡装备的任务线，又或者是其他的法子进行测试。

但就目前来说的话，这一块倒是不用考虑太多。

“这些家伙就不能换个种族，或者换个服务器么？这人也太多了！”宋仁不由得吐槽。

他刚刚看见一个狗头人还没有来得及过去动手，不远处几个火球就直接飞过来，任何一个活着的狗头人都站不住一秒钟，除了他们临死前的那一声凄惨的‘你不能拿走我的蜡烛’，以及脑袋上的还在燃烧的蜡烛，再也没有东西可以证明他们曾经活过。

但吐槽归吐槽，宋仁这个时候反而很兴奋。

毕竟，人就是这样的存在。

一款MMORPG新手村看见人好多抢不到怪会产生抱怨。

但同样如果一个新手村里面看不到几个玩家，那又会有另外一个想法了那就是没人玩的游戏真没意思。

简单的来说就是真香，嘴上抱怨心里面开心得很。

看着新手村人声鼎沸的样子，宋仁都已经期待后续《魔兽世界》的一个体验了。

因为从联盟跟部落，这两个阵容的设计来看。

《魔兽世界》很显然其中的PVP是一大特点。

而PVP的话，那当然是人越多越好玩。

要是真就三瓜两枣，那还有什么玩头？

一边嘴上抱怨，宋仁一边寻找着落单的狗头人。
  
  专程多跑了一点路，来到了一个比较边缘的地方开始找到落单的狗头人开打。

《魔兽世界》的战斗系统，跟前世不太一样。

作为次时代VR，再加上还有脑波技术的存在。

这些技术的突破，也可以让游戏的战斗更加丰富，更具备打击感一些。

游戏里面玩家可以全程自动，但也是可以自己全程手动操作的。

而手动操作的话，针对于一些要害部位，将会有一定的伤害加成，包括暴击的几率会有稍稍的提高。

至于使用自动模式的话，那么就是纯粹看面板数据了。

当然两种不同的模式，带来的伤害的话，相差不会太大。

真正的高手如果能够每一次都打到敌人的要害部位，那么伤害理所应当的要高一些。

但这也是经过严格计算的，不会说一个10级的人每一次打要害部位就能够干的过一个30级的人。

作为MMORPG是装备驱动游戏，属性还是占据主要地位的。

但同等级的情况下，技术更好那肯定是占有优势的。

当然对于普通玩家来说的话，自动模式还是最为方便的。

这些系统的设定也让宋仁感觉到了很大的惊喜，因为这实在是有一些对他胃口。

虽然他经常玩游戏，只要有难度选择，清一色都是最简单的难度。

但那只是选择而已，实际上他感觉自己还是很有游戏天赋的。

自己其实并不是真的菜！

“这个操作模式自动模式算中庸，而手动模式的话下限会低一些，但上限也会高一点。”宋仁点评了一下游戏里面的战斗系统。

“但这这适合我啊！毕竟有操作才有我发挥的空间啊！未来艾泽拉斯的第一战士，怎么着也是一个操作达人高手啊！”宋仁果断选择了手动模式，也就是使用控制器配合脑波操作辅助。

顺利的完成治安官的任务，接着又接取到了一个讨伐树林中狼群的任务。

干掉树林里面的森林狼，宋仁回去交任务。

这个任务的奖励比起之前的那个丰厚了不少，能够从鞋子跟护腕里面选一个装备。

虽然都是白色的，可却也总比没有好。

接下来继续跟治安官对话，来到了回音山洞继续干掉狗头人。

回去交付任务，升到了四级。

唯一让宋仁感觉到难受的地方，那就是这游戏的钱真的是来的有一点慢啊！

杂七杂八的东西全部卖掉，结果才凑够了1个银币56个铜币。

商店里面的白色烂装备，一个都要几十铜币。

接着带着感慨的宋仁进入到修道院里面，跟战士训练导师说话后，看着面前的面板他就惊了。

他看见了什么？学一个技能也要1个银币，全部身家两个技能都学不起？

作为未来艾泽拉斯的黎明新星，暴风城的守护神，联盟的栋梁之才，你们就不能前期投资我一下么？

不是说人类伟大的新篇章将由我来谱写么？

这学个技能怎么还要从我手里面扣1个银币。

有没有人性了！

看着面前的战士导师，宋仁一阵蛋疼。

(本章完)