第706章 玩这游戏不就是为了受苦么？（求订阅月票）

第706章 玩这游戏不就是为了受苦么？（求订阅月票）

除了游戏的剧情跟结局之外，对于大多数已经通关的玩家们来说。

最为关注的就是通关后《只狼：影逝二度》将要更新的新玩法。

那就是绝望模式。

跟《黑暗之魂》与《血源诅咒》拥有PVP的内容不同。

《只狼：影逝二度》并没有联网的功能，彼此玩家基本上也只能够通过残影这样的机制来进行互动。

所以对于很多玩家来说，《只狼：影逝二度》也并没有多少需要去肝的内容，毕竟没有多少的流派给玩家去培养账号。

不过这也并不代表《只狼：影逝二度》通关后，并没有其他的内容玩了。

可以说在《黑暗之魂》与《血源诅咒》大家在通关一周目剧情后，都是奔着RPG的养成元素去玩的。

而且在一周目难度保持的情况下，二周目跟三周目，则并没有想象中的那么困难。

毕竟在一周目的情况下，基本上大多数玩家都已经将武器跟等级提升上去了。

相较于只狼，血源与黑魂的RPG数值元素带给游戏的难易程度影响还是非常大的。

要不然也不至于说在前传里面，前期拿到墓王剑或者等补正能够完整用起关刀后，有让游戏变无双的说法了。

可在《只狼：影逝二度》里面，这二周目跟大部分玩家所想象的就不一样了。

在只狼里面提升难度，有两种方法一个是将九郎的护身符交出去，另一种就是在金刚山仙峰寺的钟鬼佛堂敲钟。

而且这两种模式是可以叠加的。

其中连战强者的模式，玩家可以在通关对应的剧情后解锁，这个是陈旭已经提前加入到游戏中去的。

至于绝望模式，则是暂时没有提供给玩家，而是在接下来修复一些BUG后，进行内容的更新。

尽管VR版本在陈旭的制作下，前世如空泳遁地这样的邪道BUG不复存在，至于鬼形部跳楼欢迎破戒僧被暗杀，这个属于其专门留下来的后门。

可一款游戏，自然不可能完全不存在BUG，顶多是将一些不是很严重的BUG变成游戏本身的特色。

但也有一些需要平衡的数值内容，所以大大小小的补丁也是逃不掉的。

而这一次的绝望模式，跟普通的连战模式不同，对于普通玩家的要求则比较的苛刻，那就是需要玩家通关一次二周目的双雄，也就是两次难度叠加后的周目才能够开启。

至于这个绝望模式，前世的话有一些玩家做出了相应的绝望MOD，大幅度的改变了一心等BOSS的出招还有攻击欲，让难度上升到不止一个层面，甚至是加入相应的DEBUFF。

对此陈旭直接将其做成了游戏的内置模式，包括接下来的更新除了这个模式本身，还会有专门的竞速排行榜以供玩家能够进行挑战，不断的刷新时间记录，这也算是另类的PVP竞争模式了。

而在陈旭所制作的绝望模式里面，除了加强小怪、BOSS的攻击力、生命值、这些基础的属性外，还在对出招的前后摇动作上面进行了一些修改。

例如原本的心中弦一郎樱舞，出招的时间是1秒，那么在绝望模式下这个时间可能会再次缩短三分之一。

除此外游戏里面BOSS的AI也得到了全面的加强，以前的boss都是傻乎乎地主动出招，玩家完全可以后发制人寻求破绽。

但现在的话，BOSS不一定会先发制人，有可能会跟玩家对对峙反抓玩家的破绽。

就如同面对义父玩家头铁用突刺去打一样。

当然除此外还有一个最大的加强，那就是不可格挡的技能，将没有危的提示。

该识破还是该垫步跳跃躲闪，这全看玩家对BOSS招式的熟练程度。

当然还不仅仅如此，因为这个绝望模式采取的是跟正常游戏一样的内容进度。

也就是从苇名出来，再到通关，以及后面的连战强者。

都贯彻着绝望模式，且在这个模式下，一些流派秘籍的招式也有所改动，这意味着玩家之前的经验到了绝望模式下，除了基本功外还需要再钻研一下游戏的模式，可以说除了怪物长的一样外绝对是两种不同的游戏。

星云游戏的办公室里面，秦毅从寰宇VR游戏仓里面爬出来，一脸蛋疼的看着边上进行数值检查的陈旭。
  
  “陈总，话说这个绝望模式的难度，会不会稍微有那么一点点的高？”

天知道他为什么要主动请缨来测试，打了半小时他连赤鬼都没有打过。

“怎么会高呢？虽然是绝望模式，但你可以将其看做一个新的游戏流程，而且既然叫绝望模式，那肯定得给玩家带去绝望啊！要不然的话，能够对得起那些期待更高更难挑战玩家们的心愿么？”

“想想看，玩家怀带着遇到更强大更可怕敌人的心情，到时候忽然发现了这敌人简直弱到爆炸，那该有多么失落？”陈旭笑了笑说道。

所以为了让玩家感受到他内心的真挚，陈旭对于绝望模式再次下达了一个指令，那就是：加大力度。

至于太难？

玩家会不会受苦？

开什么玩笑呢！

这玩家来玩这游戏，不就是为了受苦的么？

………………

关于绝望模式，到底会不会让人绝望，玩家们还不清楚。

可对于一些期待着绝望模式，并付诸行动开始挑战二周目双雄的玩家来说，他们却清楚一件事情。

那就是别说还没有更新的绝望模式了。

这二周目的难度就已经够让他们绝望了。

三年前平田宅邸的密室里面，踏上重新挑战之旅的宋仁看着屏幕上熟悉的死，以及那蝴蝶夫人熟悉的一句‘不过是一条小狗’默默的选择了关闭游戏。

一周目的情况下，跟大多数玩家一样打通了一心的他满怀壮志。

接着在连战里面成功将心中的弦一郎斩于马下，他感觉唯一能够期待的就是绝望模式了。

直到开启了二周目，以往的血源跟黑魂二周目只能够用轻松写意来形容。

可这只狼的二周目，则完全超乎了他的想象。

佛珠跟战斗记忆继承了下来，血条看起来很长。

但跟黑魂还有血源不一样，血条长在二周目真的很顶不同，只狼里面他发现这怪物攻击是按百分比掉血的。

也就是之前砍他要三刀，现在砍他还是要三刀。

而且虽然战斗记忆增加了攻击力，但BOSS跟小怪的血条也增加了啊！

更关键的问题，那就是在提升难度的情况下。

非完美弹刀，除了增加招架条外竟然还要扣血！

要知道一周目，他能够通关有一招名为抖刀剑术的武林绝学，帮助了他很多。

面对苇名弦一郎的飞渡浮舟、蝴蝶夫人的蓄力飞镖加左右横飞，以及义父的连斩他靠的就是抖刀打法。

但现在？

非完美格挡就要扣血，直接给他整麻了！

他已经不知道多少次，因为没有完美格挡而掉血，并死在蝴蝶夫人的幻影光球下了。

“这护符你还是还给我吧，毕竟是九郎的信物，还是保管在我这个忍者这里比较好。”

看着死后狼复活的画面，宋仁默默的回到了佛雕师那里将护符拿了回来。

(本章完)