第802章 该来的还是来了

第802章 该来的还是来了

《上古卷轴：天际》MOD的上线，同样也是让很多玩家对游戏重新提起了性趣。

虽然这些个MOD并没有改变游戏的规则，也没有增添新剧情扩展这些东西。

但却给予了玩家很多的新鲜感。

毕竟对于玩家来说，一款游戏个他们带来的新鲜感，最直接的地方就是从外观上面来进行的。

这也是为什么业界顶尖的游戏大厂，一直在美术表现还有游戏的视觉表现上面，不断的努力追求进步。

游戏的核心玩法、剧情等等内容，都是需要玩家深入到游戏里面，通过一段时间的游玩才能够感受到的。

可是在画面这一块的话，则是完全不需要玩家投入多少时间成本。

只需要玩家去扫一眼，就能够感受到到底是好还是坏了。

而《上古卷轴：天际》带来的随从，还有角色的改变，这就是最直接的点了。

除此外游戏里面龙裔艺术馆的出现，可以说让很多玩家又爱又恨。

对于收集控的玩家来说，这个MOD简直是让他们爽翻了天，感觉还可以再肝几百个小时。

而对一些强迫症玩家来说，每个人看到了这个独特的MOD后，都是下意识的用手捂了捂自己肝的位置，他们开始有一些担心自己的身体了。

至于还有一些玩家的话，随着越来越多玩家在天际省探险，找到了星云游戏藏起来的随从，则开始担心自己的腰子了。

因为在这期间，不少MOD制作者都是参与到了对《上古卷轴：天际》的MOD制作中。

改变战斗结构框架、全新的大地图扩展、史诗一般的额外剧情……以上的MOD全部都没有！

有的只是额外的装备建模改造，OL、JK这些比较特别的服装，但只是这样却也足够让很多玩家兴奋起来了。

而且也不只是玩家，包括一些喜欢《上古卷轴：天际》的MOD制作者，看着相关的MOD工具也是有一种拿到了新玩具一样的感受。

“星云游戏有点东西啊！卧槽，这个MOD制作工具简直了，好多都能够现成的用，简直就是傻瓜式的啊！”

“没错，感觉跟游戏编辑器差不多了而且要更方便，不过只能局限于《上古卷轴：天际》。”

“星云游戏旗下的美术模型解包后，修改一些参数就可以直接替换了，有一点方便啊！”

“最让我在意的是游戏里面还提供地形制作，跟功能修改啊！卧槽，这有点牛逼啊！还能够进行任务编辑！”

“不止，我研究了一下，似乎还给我们游戏里的物理修改权限了。”

“光是这个MOD开发工具，星云游戏估计都是花了血本吧！”

“专门为《上古卷轴：天际》进行过优化的，感觉有意思多了啊！”

“以后哈孔大君跟米拉克穿什么衣服可由不得他们了！”

“你不对劲！你的XP有一点奇怪！”

MOD制作群里面一群知名的MOD制作者，进行对MOD开发工具的了解后，也是纷纷惊叹了起来。

对于普通的玩家而言，这个看起来是一个非常复杂的东西。

但对于这些MOD制作者而言，这玩意实际上就相当于是一个很有意思的DIY玩具，而且还是可玩性很高的DIY玩具。

………………

在《上古卷轴：天际》里各种MOD，以及星云世界里面更新的塔妮娅随从吸引了很多玩家目光的同时。

《异度之刃》的黄金国DLC也是姗姗来迟，完成了《上古卷轴：天际》的开发之后，整个团队也已经有足够的人手回到这个剧情补全的DLC开发中去了。

对于喜欢异度之刃的玩家们来说，黄金果伊拉这个DLC可以说让他们无比期待。

而且恰逢《上古卷轴：天际》的MOD工具出现，不少MOD的制作者同样也是纷纷进行了制作《异度之刃》相关的MOD。

光、焰、尼娅、还有各种异刃形态的装备纷纷被加入了其中，尽管这种二次元的风格跟《上古卷轴：天际》的写实风格有一些突兀，不过对玩家来说这显然不是事。

而作为刚刚上线的DLC内容，黄金国伊拉也没有丝毫意料之外的占据了销量榜的首位。

这一次的黄金果伊拉，主要讲述的就是500年前斯英雄阿德尔与光，还有劳拉与真之间的羁绊故事。

劳拉与真是如何相识的，光跟阿德尔如何认识的，这些故事都在DLC里面展示了出来。

同时也让玩家对于光焰的故事，有了更加完整的认知。

为什么光会恐惧自己的力量，真又是如何黑化成为反派，为什么想要灭绝人类，包括天之圣杯的灭曾经发生过什么。

DLC故事让异度之刃完美的画上了一个句号。

而在其中出场的劳拉、真还有阿德尔等角色，人气也是大幅度的上升。

最主要的原因，那就是沉浸感。
  
  这些角色的一生都展现在玩家的面前，让玩家们感觉这些角色曾发生过的一切。

就如同《神秘海域》四部曲补全了德雷克的人生，《刺客信条》三部曲补全了艾吉奥的人生一样。

异度之刃也是很好的补全了这些角色的经历。

而且相较于前世作为支线模式的人之力，陈旭跟其团队显然不用这种方法进行内容的拖延，而是加入了更多的主线演出，用来让玩家感受黄金国从繁荣到毁灭的那种翻转。

其中各种精彩的剧情桥段，一样是让玩家们大呼过瘾。

而且精彩的画面也一点不比正式版中的要少。

最后光与灭的大战，塞壬出场时的机甲大战更是让很多玩家激动万分，同时游戏里面还有这许许多多的彩蛋。

‘233333，原来古拉里面丽塔绿洲的名字竟然是这么来的啊！’

‘哈哈，光的料理水平竟然这么差！果然焰之所以能够做的一手好菜，这完全是光的怨念吧！’

‘感觉是个人就可以怼一下光，而且光跟别人真的很难交流，所以在本体里面光一出场就有LV3的交流，根本就是因为黄金国这里锻炼出来的吧！’

‘未来视？！意思是光从这个时候就已经知道，自己未来会遇到莱克斯了？’

‘所以感觉阿德尔有一点愧对英雄之名啊！有一点太过于软弱了，如果阿德尔最后不是惧怕天之圣杯的力量，那最后劳拉也不会死，真也不会黑化，就没有后面那么多事情了吧。’

‘我去内森中途竟然跟伊莲娜分手了，也是这种冒险的原因啊，所以盗贼末路里面伊莲娜才对内森说谎那么生气！’

‘但有一说一，阿德尔最后决定归隐山林，这也不是不能理解，根据对话来看的话阿德尔有老婆还有没出生的孩子，再加上对于伊拉国家的忠诚与热爱，最后简直就是家破人亡，所有的念想全部被毁掉了。”

整个《异度之刃》DLC的黄金国，让玩家们也是感慨万分，主要还是因为对于已经玩过本体的玩家来说，后续的剧情都是清楚的，知道是无法改变的结局。

尽管游戏中途有很多欢声笑语，但整体的氛围却还是让不少玩家感觉到有一些压抑。

尤其是看着黄金国里面的角色一个个死去，更是让玩家纷纷吐槽，果然是陈总那熟悉的风格。

而在黄金国伊拉，跟《上古卷轴：天际》MOD后重燃的热度冲击下。

这一期间上线的其他游戏可谓是显得黯然失色。

虽然因为题材不同的关系，撞车没有那么严重。

但多少也是让无数游戏业界的设计师，跟厂商一阵蛋疼。

星云游戏就像屹立在众人心头的一作高山，总是那样难以逾越。

尤其是对于一直致力于干垮星云游戏的Atari跟FOW这些游戏厂商来说更是如此。

本来以为《上古卷轴：天际》的热度就要完了。

但随着《上古卷轴：天际》MOD工具的放出，让这款游戏又重新燃起热度，然后《异度之刃》的DLC再来了一波暴击。

更要命的地方，那就是各种各样的MOD出现，让《上古卷轴：天际》的热度，依旧保持着很高的势头。

甚至这《异度之刃》的DLC热度都消停了，这《上古卷轴：天际》的热度还稳稳当当，甚至还有一种重返巅峰的感觉。

相比于之前只有孤零零星云游戏推出的几个MOD组件，跟一些改装备造型组件外。

到现在为止，一些特殊的例如增加任务线的MOD也已经被不少MOD制作者给弄出来了，尽管不是很大更偏向于短小的支线任务，却也让很多玩家有了新的内容。

而如同起那时一样，一些比较不可描述的MOD，也是悄悄的漏了出来。

星云游戏里面，陈旭看着一些论坛里面的内容，不由得轻轻摇头感慨。

在某个非官方的《上古卷轴：天际》玩家社区论坛里，有一个帖子被顶的老高。

这个帖子是游戏业界一个知名的MOD开发组发布的。

许多比较开放式的游戏里面，都有这个知名MOD开发组的成员。

而这个帖子里面透露出的内容也非常简单。

那就是他们将开发一个名为‘爱的实验室’的MOD。

到目前为止，他们表示已经开发出一些内容。

根据他们的形容，那就是这款MOD，将会为玩家提供更丰富的感情线。

在游戏里面玩家可以跟各个NPC进行恋爱，当好感度达到一定条件之后，将会触发一些新鲜的玩法。

看见这个帖子陈旭整个人也是万分感慨，果然该来的还是来了。

(本章完)