第258章 角龙，我一定会回来的！（五更，求订阅 月票）

第258章 角龙，我一定会回来的！（五更，求订阅 月票）

‘说到火之龙，角之龙，指的应该就是火龙跟角龙吧？’

‘我们唯一能走的路，只有狩猎那两头魔物，站在生态系统的顶点……！’

站在丸子头接待员的旁边，宋仁接下了这两个任务中角龙的任务。

“请你不要用我们两个字好么？从头到尾打龙你都没有出过一次力，全程就给我拖后腿了，之前打惨爪龙的那个老奶奶，人家救了你一次你就哭着喊着表示以后再也不乱来了，我特么救了你那么多次你还是该干啥干啥！”宋仁看着面前丸子头接待员的话，终于忍不住进行了吐槽。

自己一开始还以为这个接待员会是一个好帮手，结果整个一酒囊饭袋啊！

见到她的时候除了吃就是吃。

有时候在野外偶尔回来的时候，还看见她在翻自己的储物箱，而且嘴巴里面还嚼着什么东西，用屁股想都知道这家伙在偷吃。

这一瞬间宋仁想到了之前《怪物猎人：世界》宣传的时候，陈旭官博上面曾发过各种龙类的一些介绍。

其中他记得好像有一个叫被称为什么‘贪食之恐王’的怪，属性就是贪吃，好像叫什么恐暴龙来着。

你这丸子头接待员简直就是恐暴龙幼崽啊！天天吃！

当然如果吃也就算了，关键还是一个开团小能手。

小贼龙、大贼龙、风飘龙、惨爪龙，有种你以后再把恐暴龙给开了！

选择接取任务，吃完猫饭来到角龙所在的大蚁冢荒地，宋仁看着旁边的丸子头接待员不由得深深的叹了口气。

酒囊饭袋啊！

什么时候才能够碰到一个真正给力的NPC猎人队友呢？

“算了，好好待在据点里面，别给我惹事我就心满意足了。”宋仁看着眼前的丸子头接待员不由得发出了一阵恨其不争的叹息声。

将身上的解毒药、回复药这些东西全部备满，宋仁开始出发寻找角龙的踪迹。

在大蚁冢荒地稍微绕了一下，很快宋仁就触发了一段剧情动画。

一个在沙地上行走，全身批满了盔甲的龙迎面走来。

不过并不是角龙，而是之前皮糙肉厚还会甩泥巴的土砂龙。

而就在这个时候，整个大蚁冢荒地的荒原开始发生了一阵剧烈的颤抖。

周围的一些憎恨鸟被惊吓到腾空而起。

前面的土砂龙也仿佛感觉到了什么一样，一脸的恐惧四下张望了一下就想要逃跑。

但下一刻，土砂龙身下的土地突然破碎开来。

一只庞大的怪物从地下破土而出！

滚滚沙尘中，隐约能够看到这个怪物庞大的身形。

这是宋仁目前见到过仅次于熔山龙外最大的一个怪物，甚至之前的灭尽龙与雄火龙都没有他大。

本来宋仁感觉土砂龙也非常庞大了，但跟眼前的怪物比起来却还是个弟弟。

庞大的身躯，有两个非常粗壮的长角，身上的铠甲看起来就如同岩石一样的坚硬。

尾巴呈现出分叉的状态，就如同是锤子一样，看起来十分的霸气。

在宋仁还在惊叹的时候，土砂龙被这只地底钻出来的庞然大物给直接摁在了地上摩擦。

尽管土砂龙在不断的挣扎，但完全不是这庞然大物的对手。

接着面前的角龙爪子不断的刨着地面，在一阵阵扬起的沙尘中，土砂龙和角龙在宋仁面前消失。

只不过前方的砂地也开始崩塌，游戏中的猎人拼命地往外爬。

但流沙还是一个劲地往洞里面流，最终猎人重重的摔进了地下的洞穴之中。

从黄沙中站起身来，猎人一边咳嗽一边查看洞穴中的情况。

洞口处仍有黄沙簌簌落下就像是一圈沙瀑把猎人围在中间。

透过黄沙隐约看见之前的土砂龙就倒在不远处一动不动。

除此之外还有不少的白骨，只不过不知道是什么生物的。

这时候，流沙停下。

地洞中，刚刚干掉了土砂龙的角龙显然也发现了在这里还有个不速之客。

转过头来的角龙用充满敌意的眼神盯着宋仁，同时发出了一声巨大的龙吼声。

在这巨大的龙吼声下，游戏中的猎人捂住耳朵晃了晃脑袋，受到音波的震动头顶上的黄沙再次簌簌落下。

“我的妈呀！这角龙不是吃素的吗？怎么这么凶啊！”

看着面前体型庞大的角龙，宋仁整个人都麻了，现在他终于知道了一件事情。

那就是这角龙的确是吃素的，但吃素不代表人家不杀生啊！

这土砂龙好好地走在路上，招谁惹谁了？

你角龙一下子就破土而出将土砂龙干掉。

你说你要吃它也就算了，你这个吃仙人掌的素食动物干什么这么凶！

世界这么美妙，我们多一点爱难道不好么？

宋仁看着眼前的角龙，整个人都是懵逼的。

这个角龙未免也太大了吧！

他很怀疑，之前让他有点受苦的惨爪龙到了角龙面前，会不会直接被一巴掌给打成肉饼饼。

“不要慌！宋仁你可以的！”

“吃素的角龙，就是看着凶了一点而已！体大弱菊，毛多弱火，这个角龙一定非常的笨重，而且面对体型庞大的怪物，只要攻其阴睾就一定能赢！”

宋仁给自己鼓了鼓劲，想到了《黑暗之魂》里一般情况下面对BOSS的应对方法。

而就在这个时候，面前的角龙发出了一阵龙吼，然后直接冲了过来，要解决掉贸然进入自己巢穴的不速之客。
  
  伴随着角龙的一声怒吼，虽然隔着的距离很远，但游戏中的猎人还是不由自主的捂住了耳朵陷入到了一个僵直。

而怒吼过的角龙原地顿了一秒，然后吭吭吭的就朝着宋仁冲了过来。

“我的妈呀，怎么上来就龙车！而且这伤害！”一个失误没躲开，看着被顶飞的猎人，宋仁直接惊了。

之前遇到龙所谓的龙车，其实根本就没有多大的杀伤力。

例如被角龙之前给干掉的那个土砂龙，所谓的龙车撞在身上也就是雷声大雨点小。

可眼前这角龙的龙车，就完全不一样了。

真真切切的让宋仁感觉到了什么叫做残暴。

这挨一下直接半条命没了啊！

好在自己的小伙伴艾露猫触发了技能，非常友好贴心的不知道从哪弄来了一个回血用的蜜虫。

连忙从地上爬起来，宋仁走上前去按下互动键，从口袋里面掏出来匕首将其割开把血给补满。

于此同时远处的角龙又是开始双脚刨地，狠狠的冲了过来。

不过这一次的宋仁就已经有经验了。

一个灵巧的翻滚避开角龙的龙车，同时太刀从背后抽出来，狠狠的砍在了角龙的尾巴上。

因为是最高的一个锋利度，再加上运气比较好，这一刀下去并没有弹刀，但那个位数的伤害却表示对方的皮到底有多么厚。

而这第二刀下去，宋仁就听见了一声清脆的‘叮’，直接被弹刀了。

但下一刻角龙那粗壮的尾巴就是一甩，将他给扫飞。

这血条又让他找到了当初游玩黑魂的那种感觉。

连续的攻击，宋仁还是找准到了角龙身上太刀能够打击的肉质。

可关键是这角龙不知道是不是星云游戏的AI表现，还是本身怪物就是这样设计的。

宋仁只感觉这角龙全身上下每一处都能攻击。

根本没有办法靠近啊。

尾巴甩，后腿蹬，再加上一个龙车，让人简直无从下手。

距离稍微远了一点，宋仁就发现这个角龙，直接来了个龙车。

稍微擦下碰下，半管血就消失了。

同时这个角龙还有一个绝活能够钻到地下，然后冲过来在地下发动攻击。

这一招想要躲开，简直是太难了。

甚至翻滚都不是万能的。

稍微一个不注意，就被顶到天上去了，而且伤害还高一点不比龙车差，一下就是一半的血条。

偶尔绕到角龙的攻击视野盲区，太刀砍下去也并没有砍到弱点跟正常伤害的位置。

而是打到了坚硬的铠甲上面，不仅仅发生了弹刀机制，伤害更是白色的个位数字。

那‘叮叮叮’的声音，听得倒是挺好听，但关键他不想听啊！

连续打了十来分钟，那边角龙还是生龙活虎。

而宋仁估摸着自己给角龙造成的伤害，撑死应该就六七百点。

而且大多数应该还是自己的伙伴艾露猫造成的。

自己全程就是躲龙车，还有拉开距离喝药了。

同时这角龙还会一招：龙吼。

跟之前蛮颚龙的吼声相比，这角龙的吼声可太牛逼了。

看着面前凶猛的角龙，宋仁深深吸了口气。

他不得不承认，他又糟重了，这是他有史以来遇到过最强大的对手。

血厚、攻高、防高、攻击欲很强，而且攻击范围还很大。

无论从哪个方面来说，眼前的角龙简直是不要太强。

“好了，角龙你这个大个头，你所有的一切招数都已经被我看穿了！”

“你给我等着别跑！待会儿我就带队友来找场子！”

“你有种，你就给我待在这别跑！”

“角龙！我一定会回来的！”

看着面前的角龙，宋仁用最狠的语气说道。

于此同时屏幕上出现四个大字。

【力竭倒下！】

剩下两更稍晚~

(本章完)