第714章 游戏上线体验（求订阅月票）

第714章 游戏上线体验（求订阅月票）

伴随着新年元旦假期的到来，不少游戏厂商也是陆续进行着旗下新游戏的宣传。

如果是以往，那肯定不少游戏厂商还是悠着。

毕竟之前按照星云游戏公布的一些信息来看，这款名为《DOTA》的游戏估计也是在这段时间里面上线。

尽管从魔兽RPG地图这个点来看，让人感觉这游戏看不到什么特别的地方。

可星云游戏出品，再加上之前龙之血的热度，以及各种大规模的宣传，都可以让人感受到星云游戏对《DOTA》这款游戏的重视。

可在其更多的信息内容公布后，这就不一样了。

那就是根据星云游戏的消息来看，这款游戏将会是一款免费游戏且只上线PC平台。

两个关键词一下子也让很多玩家跟业界设计师一些惊讶。

只上线PC平台的话，这个没什么说的。

因为从游戏的操作来看，似乎这好像还是《魔兽争霸》的那种，只不过从操纵部队变成了一个单纯的英雄单位。

这种操作模式跟玩法的话，的确更适合PC平台而不是VR平台。

关键在于免费游玩这个点。

一款游戏能不能活下去，显然是要看能不能赚钱的。

游戏尽管是被称为第九艺术，但艺术也是要赚钱的。

包括电影、绘画、音乐，任何一个传统艺术都是如此。

所以显然《DOTA》就是一款靠增值道具来进行收费的项目了。

至于收费内容的话，尽管目前星云游戏没有说，可实际上不管玩家还有游戏业界的设计师，心里面都有数。

那就是肯定不会涉及到什么数值平衡这一块，应该就如同《使命召唤：现代战争》《彩虹六号：围攻》这一类游戏一样，增加皮肤等类似的增值道具系统。

但关键在于，这样的盈利模式能赚钱么？

毕竟《DOTA》的推广可以说绝对是重量级的。

不过不管怎么样，但显然这肯定是没跑的了，毕竟是星云游戏官方放出来的消息。

之前一些准备避一避的游戏厂商，例如Atari跟FOW这边也都是没了多少顾虑。

尽管从心底里面并不看好《DOTA》这样的玩法，但碍于星云游戏跟陈旭的威名，到时候会避让一下档期。

可现在本身作为一款免费游戏，而且上线的平台还不一样，大家显然达不成太大的竞争关系啊。

那自然是不用担心了。

所以FOW跟Atari这边也是陆续进行了宣传。

至于星云游戏这边，则依旧是按照着自己的推广节奏。

《DOTA》陆续的又放出了两个全新的宣传CG，分别是齐天大圣跟炸弹人。

前世的话，可以说在推广上面DOTA只能够用爹不疼妈不爱来形容。

现在的话，陈旭打算给每个英雄都做一个简单的背景CG动画短片。

就如同《彩虹六号：围攻》里面的每个干员一样。

当然考虑到《DOTA》中数量庞大的英雄，显然不可能一下子就全部推出，但保持一月两个的节奏，目前的英雄至少也能够做上个几年了。

跟以前不同，尽管这一次的宣传CG制作的也很精良，但不少星云游戏的玩家都没有太过于关注这方面了。

对于一些激动的新玩家，他们也只是默默的摆摆手表示：基操勿六，就算有哪一天星云游戏忽然拍了个CG动画大电影，他们都不会太意外了。

相较于齐天大圣跟炸弹人，这两个英雄CG的动画短片，更让玩家们好奇的则是《DOTA》的玩法模式。

因为随着越来越多的信息透露出来，关于《DOTA》这款游戏的玩法也逐渐变得清晰明了了。

玩家们也全都在讨论流传到网上的这些视频资料。
  
  “虽说宣传很猛，但感觉这一次的新游戏好像就是将《魔兽争霸》里面的英雄单独拎出来了？”

“看起来有很多的英雄啊，所以主打的从种族兵种变成英雄了？”

“看不太出来，不过星云游戏对这款游戏非常重视，甚至在投入上不比《魔兽世界》要小，感觉应该是一款核心游戏。”

“这就不清楚了，不过从视频跟资料上来看，这游戏似乎还挺简单的啊？尤其是操作方面，只需要控制一个英雄单位，而且似乎英雄也只有四个技能外加六个道具栏。”

“那不是感觉没什么技巧性了？”

很快，网上的玩家们就吵成一团。

毕竟从宣传视频里面的内容来看，从脑海里面脑补的确感觉不出这款游戏又多么出彩，至少跟庞大的宣传阵仗不一样。

当然也有相当多的玩家，表示对《DOTA》的期待，毕竟这么多年在这些玩家心目中，星云游戏就是精品游戏的代言词。

而且这一次在宣传上面投入巨大，很多玩家也相信这款游戏不会是那么简单的的

就在玩家的各种讨论中，《DOTA》也是在无数玩家的期待中，迎来了开放测试的日子。

累计10天的不删档测试，商城系统暂时不开放，主要也是陈旭想要收集一些更多的数据，进行对游戏的修正。

毕竟《DOTA》跟单机游戏还是不一样的，主打的是多人对抗。

基本上业界以多人为主的游戏，都是这样的一个模式。

包括对玩家新手习惯的一个数据收集，陈旭跟其团队都要一点点进行细节方面的修改，不过就目前的阶段也肯定是比前世好不知道哪里去。

毕竟得知道前世的《DOTA》的教学属于购买的plus会员里面，给玩家推荐出装能够建议出门买两个补刀斧的那种。

………………

专门装修的打机游戏房里面，张义跟王菡两个人排排坐在沙发上。

“好久没玩过PC平台的游戏了啊！”张义有一点感慨道。

毕竟VR的发展，再加上近两年各大游戏厂商，都是推出的VR游戏。

所以在PC这一块，虽然有最新的显卡出时还是会更新一下配置，但真正玩的时间就很少了。

毕竟一有空就钻到游戏仓里面去，更好的视觉效果而且游玩的话相比于坐在椅子上，躺着玩的确要舒服不少。

“不过很有这种感觉，就是不知道这游戏好不好玩了。”王菡也是颇为怀念的点头。

“星云游戏出品，我还是很有信心，虽然陈总喜欢搞一些幺蛾子，不是刀人就是虐人，但品质都是有保证的。”张义乐呵呵的说道。

“对了，这游戏好像是5V5的，老宋他们不来么？”王菡有些好奇。

“老宋他们白天有事，晚上八点约好了，我们两个现在先玩一下到时候无限领先。看资料这里面游戏里好像还有不同位置的分配，到时候我们两个当主C让老宋他们贡献资源。”张义贼兮兮的笑着说道。

“好想法！”王菡竖起了大拇指。

对于所谓DOTA什么位置，这个王菡不知道。

但贡献资源这一块，她有经验啊。

当初《魔兽争霸》红火的时候，几个人也一起组队打过《魔兽争霸》。

在那个时候，他们研发出了一个战术体系。

那就是开个资源可以给予的私人房间，接着技术最厉害的两个人，优先发育兵营跟科技，另外比较菜的两个人先优先造农民采木头，然后将木头跟钱全部交给技术最厉害的两个人。

前期爆兵跟科技，迅速成型开始进攻。

哪怕没有硬吃下来，陷入僵持的情况下也可以先富带动后富。

她估摸着，这DOTA所谓的位置大概也是这样。

(本章完)