第745章 假酒害人啊！

第745章 假酒害人啊！

看着手中的混沌链刃，张义整个人就如同夏天喝了一口加冰的可乐一样，浑身上下通透了。

利维坦战斧？狗都不玩！

真正的战神就应该玩链刃。

挥舞着手中的混沌链刃，一路上屠戮着各种小怪。

杀入冥界赫尔海姆，然后将守门人的心脏挖出。

一路上虽然没有了阿特柔斯，不过有作为饰品的密米尔脑袋，倒也不算寂寞。

跟阿特柔斯的‘父亲，小心点’一样，这个密米尔的头颅也充当着啦啦队的职责，经常在战斗的时候通过精神给予奎托斯鼓励。

而且虽然难度是一样的，可没有了阿特柔斯的弓箭辅助，张义明显的感觉到游戏的难度提升了，又或者是他有一点不适应。

“果然，这特么奎爷就是个年迈文盲老父亲，儿子才是真战神。”一番酣战，打的张义筋疲力尽，终于忍不住吐槽。

没有阿特柔斯，这打小怪都感觉超级费力。

不过好在没有阿特柔斯的这一段旅途，并不是很长。

在拿到了冥界守门人的心脏后，回到芙蕾雅的居所成功的将阿特柔斯治疗好。

在这里奎托斯也朝着芙蕾雅表示歉意，不得不说看着奎托斯那种想要道歉表达出心中意思的表情，真的让张义感觉非常有趣。

从芙蕾雅的居所离开，奎爷父子两人再一次踏上了旅途。

在地窖中奎爷将另一柄匕首给了阿特柔斯，说他已经认可了阿特柔斯的能力。

然后将一瓶酒递给他，在斯巴达的传统中这意味着阿特柔斯也成为了大人。

这一幕的场景让人感觉到温馨。

不过很快张义就发现一些不同的地方了。

之前的阿特柔斯虽然是个熊孩子，但伴随着旅程的冒险就会发现，其实他并不让人讨厌，甚至如同《最后生还者》里的艾莉一样还十分的靠谱。

可喝下了那一瓶酒在知道了自己神的身份后，阿特柔斯的性情似乎有一些变化了。

面对曾经帮助过奎爷父子他们的矮人兄弟中的弟弟时，阿特柔斯表现出了极为不耐烦的一面。

‘我猜猜看……你哥没有你有才华，他的作品都是垃圾。’

‘你每次都讲这些，一讲再讲。’

‘采取行动改变，否则就闭嘴吧。’

‘对啊！我们已经听腻了小人物的小烦恼了！’

在得知了自己是神之后，阿特柔斯就如同像是一个暴发户一样。

开始膨胀了起来，感觉似乎无所不能，似乎高人一等一样。

甚至他还不听从奎托斯的话，变得冲动、鲁莽、不可一世。

在地宫面对被打的奄奄一息的摩迪，阿特柔斯想要杀了他，但却被奎爷阻止。

‘不行，他已经被打的够惨了，没必要杀他。’

现在的奎爷已经不再是过去那个无法控制自己怒火，一心想要复仇将眼前一切干掉的奎爷了。

可知道自己是神的身份后的阿特柔斯，却并不像奎爷这样冷静。

‘他必须要为说妈妈的坏话付出代价。’

‘我们是神，我们想做什么就做什么。’

说完后阿特柔斯将匕首插进了摩迪的咽喉，并一脚将他踢下了深渊。

‘你不顾我的阻止杀了他！你失控了！’奎爷看着眼前的阿特柔斯仿佛看见了当初的自己，终于露出了愤怒的表情。

‘你不是一直在教我怎么下杀手吗？’阿特柔斯表现出非常不解的样子。

‘我教你的是生存的方法，我们是神，孩子……因此我们会成为被攻击的目标，从现在到一切终结之时，你都会成为被攻击的目标，所以我的确是在教你下杀手……但那时为了让你能保护自己，而不是任意妄为。’

‘反正没人在乎他，有什么差别？’阿特柔斯不为所动。

‘杀死神会有很多隐患！’

‘为什么？你怎么知道？你怎么知道的？’

‘说话小心点，孩子。’

‘随你怎么说。’
  
  一丝火药味从两父子的语言中冒了出来。

而且在这一段游戏旅途里面，游戏的体验上也出现了不一样的地方，那就是张义发现有时候控制阿特柔斯射箭，还有放技能都不带听的，而是拿着手里的弓冲上去跟怪物玩肉搏。

“咋回事？这熊孩子怎么一下就变了？”

张义气得直咬牙，亏得之前刚对熊孩子有了一些改观，现在这熊孩子又开始作了！

不过虽然很气，但仔细想一想，其实这种转变也并不是突兀的。

就如同一个人穷惯了，忽然某一天有人告诉你，其实你是一个大富豪，你是有钱人。

几个亿那都是你每个月的零花钱，那大多数人都会陷入到暴富带来的失控。

最容易出现的就是报复式的消费，从前不敢奢望的东西全部都想弄到手，看看到底是个啥样。

而一直以为自己只不过是个强大一点人类的阿特柔斯，知道自己其实是个神之后。其心态也出现了这种变化，只不过就是太作了！

尤其是在山峰的顶端，奎爷他们再一次遇到了一开始找他们麻烦的巴德尔。

自以为是神就无所不能的阿特柔斯，甚至想要单独解决掉巴德尔，面对出手阻止他的奎托斯，甚至于熊孩子不仅不领情，反而还朝着奎爷射了一根带有雷电神力的箭矢。

很明显在愤怒之下，阿特柔斯已经被怒火冲昏了头脑不顾一切完全失控了，就如同曾经被宙斯打入地狱的奎托斯一样。

至于阿特柔斯这个熊孩子，自然不是巴德尔的对手，直接被其俘虏。

虽然生气但毕竟阿特柔斯还是自己的的儿子，于是奎托斯立刻追了上去跟巴德尔在飞龙的背上展开了一场惊天动地的大战。

最后眼见巴德尔就要启动彩虹桥回到阿斯加德，奎托斯只能临时启动彩虹桥将几人传送到赫尔海姆。

暂时安全后，面对阿特柔斯这一次奎爷终于怒了。

在这之前奎爷一直是压抑着自己的愤怒。

可现在奎爷终于发飙了。

狠狠的抓住阿特柔斯的手，奎爷瞪大了眼睛盯着阿特柔斯。

“你给我听好了！一句话都不准回。”

“我是你父亲，而你这孩子现在变了一个人。”

“太容易发怒、莽撞、不服从、失控。”

“不能再这样下去，你想让你妈妈骄傲，就放弃你现在选择的这条路。”

“现在还来得及……”

“记住！我们会来这里都是因为你，孩子。”

“不要忘记。”

被奎爷训了一顿的阿特柔斯一句话都不说，低着头就跟个鹌鹑样的。

看着这一幕的剧情，张义整个人也是爽了。

没错，就是应该这样狠狠的训一下这个熊孩子。

可惜也就不是时候，要不然的话给这熊孩子来一顿皮带炒肉丝也是极好的。

看着一脸可怜巴巴的阿特柔斯，张义表示十分的遗憾。

被奎爷狠狠训斥一顿的阿特柔斯显然也意识到了自己的错误。

这样的转变让张义欣慰之于，又是想到了之前的剧情。

“感觉这阿特柔斯的突变，好像就是喝了那杯酒之后出现的啊。”

“难道阿特柔斯是易醉体质，又或者说假酒害人？”

带着阿特柔斯在冥界的国度探索，张义不由得浮想联翩。

可别说，这越想越有道理。

阿特柔斯的性格转变从什么地方开始的？

好像就是之前奎爷认可阿特柔斯，然后给了他一壶酒，在这之后熊孩子就性情变得讨人嫌了。

虽说酒越陈越香，但这酒不知道放了多少年，再加上是不是真酒还不知道，阿特柔斯咣咣咣就干了一壶，可不得撒酒疯么。

现在这冰天雪地的一冻，再加上被奎爷怒斥跟之前巴德尔的大战一吓，将这熊孩子的酒给吓醒了？

(本章完)