第718章 这怕不是个换装游戏！（求订阅月票）

第718章 这怕不是个换装游戏！（求订阅月票）

“讲道理，我两个头肯定要聪明一点啊！”坐在旁边的王菡也是嘿嘿笑了两声。

而伴随着她的话语落下，游戏里面的食人魔魔法师也是一问一答说出了非常经典的台词。

‘我们很聪明是吧？’‘那当然！’

“不过你这个英雄的技能成长性应该不高，估计核心技能就是你的三技能，后期当一个BUFF怪。”虽然没有玩过DOTA这一类游戏。

但之前的新手教学，还有其他一些游戏的经验，让张义也有了一点点自己的见解。

这食人魔魔法师的大招，他暂时没有看懂。

可就这一技能跟二技能来说，看起来只能说中规中矩，倒是这三技能给予的移速还有攻速加成，他对比了一下商店里面的装备，可以说平白给核心多出了一个几千块的攻速装。

显然这就是这食人魔魔法师被定义为辅助的原因之一了，至于前期这么壮实，同样也可以帮助大哥去吃技能。

看着自己的三个技能，以及技能加点提示，张义想了想还是学了三技能龙族血统。

他感觉这英雄应该是主要一三对点的，至于二技能的话提升相较于这两个技能并不是很大，接下来看需求点一级就好了。

【战争号角响彻全场……】

伴随着播报员的语音提示，很快从上中下三路的兵营处，三个近战小兵跟一个远程小兵的组合就出现，朝着规定的路线前进了。

跟着小兵来到了中间的交界处，张义也看到了对面的电脑英雄。

流浪剑客斯文以及风行者，不过最让张义在意的地方并不是两个英雄的技能或者属性。

真正让他在意的地方，那就是这两个英雄的饰品。

“卧槽，这电脑也有饰品的么？对面的英雄好帅啊！”

张义整个人都惊了。

在他对面的流浪剑客手里面拿着一把非常威武的破碎大剑，身穿南海重骑兵盔甲，头戴战鹰之盔，左手护腕处还绑着一面守夜法印盾牌。

而另外一个风行者则是携着名为清风环佩的至宝，橘红色的头发配合上白丝，走路甚至还会在地上留下一小搓的白色旋风，看起来酷炫极了。

原本张义觉得自己的这龙堡达维安，看起来就已经挺帅的了。

可他没想到这游戏里面的电脑，饰品都直接给全部拉满了。

为什么这样做？

答案自然是很简单的，那就是刺激玩家的消费啊。

看看这酷炫的粒子特效，还有独特的造型，你就不心动么？

你不觉得这有了饰品后，打人都感觉疼一点么？

针对于游戏里面的各种饰品，陈旭采用了随机搭配的模式。

当然搭配池里面，基本上都是比较好的饰品。

粒子特效外观、技能特效，这肯定是必备的基础。

同样电脑的信使也是有对应不同的样式。

“不过真的挺好看的啊，而且每个英雄身上的配件都是不同的，跟《魔兽世界》里面一样。”旁边的王菡说着。

之前她还感觉自己的这个食人魔魔法师的至宝挺可爱，但是看着白丝风行者的出现她顿时就感觉这个食人魔一点都不好看了。

而且她的视角也切换到了其它路去看了一眼，下路是水晶室女跟伐木机的组合，伐木机她没怎么在意不过她发现对面的那个水晶室女身上也是一套至宝，而且身后还跟着一个非常可爱的狗狗，简直萌萌哒。

“所以这游戏里面还可以自由搭配，这怕不是个换装游戏！”张义不由得吐槽，他已经想象到以后如果这款游戏火了，那肯定有许多的玩家，技术不咋样饰品一套一套的。

感慨着的同时张义也控制着自己的龙骑士进行补刀。

简单难度的人机在补刀这一块，还是给予玩家比较高体验的，只会正补不会反补。

同时也不会频繁的释放技能消耗敌人。

张义这边控制着龙骑士进行补刀，身为一个近战而且本身龙骑士的攻击力也不低，再加上他也有之前《魔兽争霸》的基础。

毕竟《魔兽争霸》里面也有补刀的概念，出恶魔猎手还有剑圣尾随别人的时候，有时候就要注意补刀将怪物的最后一击拿下，这样可以获得经验跟中立野怪的赏金。

张义这边认真的补刀，顺便也按照之前的教学进行反补，虽然也漏了不少可像模像样。

王菡的食人魔魔法师则就站在张义的旁边，对面的英雄上来她就拿着榔头过去敲，虽然吸引到了小兵的仇恨不过王菡也并没有太过在意。
  
  尽管之前的新手教学有提到小兵仇恨机制的问题，可对于很多新手来说这是最容易被忽略的点。

同时也是因为蓝胖子这个英雄其特色之一就是皮糙肉厚。

此外还有陈旭针对于游戏里面的设计，在当前版本里陈旭并没有选择加入前世的圆盾，不过因为没有加入中立装备的缘故，陈旭还是保留了天鹰戒指。

这个装备算是一个万金油的过渡装备，前世虽然将其删除却又在中立装备加回来。

而且还有了个适合全属性英雄出的猎鹰战刃来代替天鹰的地位。

所以这也意味着目前版本里的近战英雄都是自带伤害减免格挡的。

作为滚出智力界的代表人物，蓝胖子这个英雄不讲道理的7点初始护甲跟5.5的初始回血，只能用霸道来形容。

王菡用树之祭祀吃了一颗树之后，每秒有10点回血哪怕吸引到了仇恨也感觉是不痛不痒。

还有这边张义也是一样，前期点了龙族血统，技能加持下比蓝胖子甚至更肉吃个树顶着一波小兵，加上简单人机并不会跟真人一样A人放技能消耗，给张义他们两个人的感觉那就是无敌！

这血量根本不带掉的啊。

但显然其他人的英雄，就并不像他们两个人这样了。

刚到4级，看着对面的血量有些不足，张义准备喊王菡一起放技能动手。

而就在这时候一声“FISRT BLOOD”响彻全场。

张义愣了一下，仔细一看只见下路米拉娜跟恐怖利刃两兄弟，正顶着一波兵跟对面的伐木机与水晶室女火拼。

不过他们集火的对象，并不是水晶室女而是站在前面的伐木机，再加上伐木机的被动已经跌满了。

虽说简单难度下的人机，前期对线的时候除非进入到真正的黑血，否则人机几乎不会释放技能主动消耗。

但这两兄弟显然有一点倒霉，碰到了前期最肉且没有之一的英雄，叠满皮的伐木机。

吸引了小兵的仇恨情况下，打着打着恐怖利刃跟米拉娜就发现，这他们自己的血掉的比伐木机快多了。

残血的情况下，伐木机一个死亡旋风配合身后的水晶室女丢个冰封禁制，再平A攻击瞬间就将恐怖利刃给带走了，只剩下米拉娜两连跳逃之夭夭。

这边张义也是准备鼓励一下，毕竟被简单人机拿了第一滴血，的确有一点又丢人。

“这伐木机好厉害啊！不过问题不大，我是后期核心，等我把蝴蝶、代达罗斯之殇、斯嘉蒂之眼、分身斧跟黑皇杖这些装备出出来，我打爆这个伐木机！”跟张义想的不一样，显然眼前的恐怖利刃心态十分好。

虽然他不知道，这些装备到底有啥用，但推荐装备告诉他这些都是他这英雄能出的，而且专门挑贵的说肯定没错。

“……加油。”张义点到恐怖利刃身上，看着买了一个鞋子，身上还有10块钱的恐怖利刃有些无语道。

因为不熟练的缘故，他漏了不少兵，但身上现在也有1100块了，这恐怖利刃买了个鞋子就10块钱了，岂不是说经济比他少了一倍？

按照系统的推荐出装，以及看着商店界面里的介绍，张义用信使买了两个力量护腕。

关于这个装备系统，张义感觉还是蛮方便的。

分为四个模块，分别是出门装、对线装备、中期散件装备、以及最终装备。

而不同模块里面也有详细的介绍，例如黑皇杖、科勒的匕首、强袭胸甲等等，都有明确标注，这些装备到底有什么用。

具体的效果，对于刚上手的萌新可能不清楚。

但简单的介绍，却很直接。

位于攻击装的如大炮、暗灭。

属性装的如斯嘉蒂之眼、双刀。

防御装如强袭胸甲、恐鳌之心。

特殊效果的黑皇杖、邪恶镰刀。

配合文字介绍，可以说一目了然。

当然还是弄不明白也没关系，照着推荐装备挨个出就行了。

虽然DOTA最大的特色就是装备选择，可大多数情况下公式化出装其实也并没有太大的问题。

(本章完)