第850章 收获日

第850章 收获日

毫无疑问，这就是星云游戏最新作的宣传片。

但关键在于，这个最新作的宣传视频，进度条没有撑住啊。

再这最关键的时候，忽然没了！

‘我吐了！这特么宣传预告片都能够断的！’

‘就是就是，有没有准备跟我一起杀向星云游戏总部的？’

‘楼上的老哥，你别吹牛逼了！这么多年但凡有一个能杀上星云游戏总部的，我也不至于看到这个只放了一般的宣传片。’

‘不过我更好奇的一点，从这个宣传视频来看，好像这不是一款反恐游戏，反而是一款抢劫游戏？’

随着这个宣传视频的放出，玩家们也是议论纷纷。

抛开这播放了一半下面没了的情况，最让不少玩家惊讶的地方，那就是这款不知名的游戏，似乎跟他们想象中的有一点不同啊。

这似乎并不是一开始他们所想象的反恐游戏，从各种镜头还有背景介绍来看，这似乎是一款以匪徒为主视角的游戏，换句话说他们在游戏里扮演的是匪徒？

‘所以这是让我们戴上面具当劫匪？’

‘卧槽，这劫匪不得不说有一点帅啊？西装暴徒？’

‘这游戏看上去有一点牛啊！’

‘不是，关键在于真的很专业啊！’

‘没错没错，跟其他一些抢劫的游戏相比，这游戏感觉超级专业啊！’

‘第一次知道原来还有染料钞票，钞票里面还有追踪芯片。’

‘是啊，感觉比一些电影跟电视剧里的劫匪都要专业多了，你们看着还有专门控制人质的扎带。’

‘就是就是，而且为了防止人质出现不稳定，门口还有一个专门安抚的人。’

玩家们的表现都非常的兴奋。

尽管从扮演匪徒这个点来说，跟正常的三观比完全不正确，但不可否认这个方向的确让玩家感觉到爽，光是脑补一下就感觉非常刺激。

而且就宣传视频里面的内容来说，更是让玩家兴奋。

因为这宣传视频里面的匪徒简直是太专业了。

真实的匪徒到底是什么样的，玩家不清楚，但显然玩家会自己去脑补。

不管玩家扮演的是好人还是坏人，其实玩家都希望匪徒是一群高智商的存在，而不是铁憨憨。

毕竟扮演坏人，那玩家自己就是匪徒，如果游戏里表现的跟铁憨憨一样，有什么代入感？

而如果玩家扮演的是好人，那抓捕一个高智商的犯罪分子有成就，还是抓捕一群铁憨憨有成就？

所以就《收获日》就目前陈旭放出来的这个视频，直接让所有人高朝了。

当然针对于一些敏感方面的原因，跟以往的游戏一样，对于《收获日》陈旭也进行了很多手的防护措施。

首先就是各种相应的警告，还有游戏毫无疑问的17+的分级。

同时引导玩家，表示这款游戏并不是一款纯粹的犯罪游戏，而是要让玩家对生命，对法律有敬畏之心。

虽然所有玩家都知道，这肯定是屁话，这就是一款爽快的游戏。

可这种手段还是非常有必要的。
  
  毕竟目前的星云游戏体量放在这里，而且不仅仅是星云游戏包括其他厂商，每年都会被一群没事找事的人过来踩两脚。

许多自己对孩子漠不关心，甚至可能连自己的孩子一天干了啥都不知道的家长，发现孩子的学习成绩不如别人的时候，一定会找一个怪罪点，其中游戏就是首当其冲，自己的锅？那当然不能承认，至于游戏没了，还有电视剧、动画、小说，那到时候再一个个的怪呗。

游戏里面的角色出血受伤？那就是过度暴力。

游戏里女的过于漂亮？那是物化女的！

游戏里面没有女的？那是姓别歧视！

游戏里面的小动物可以被杀死，这是虐待动物！

对于大部分的玩家来说，实际上非常清楚游戏就只是游戏，除非是一些特别过分的游戏，否则的话游戏本身就只是让人们消遣的一个商品而已。

但总有一些人，或许是真的这样认为，又或者是有利可图，反正抓着怼。

所以针对于此星云游戏自身的法务部门，还有签约的顶尖事务所，对于这一块都有丰富的经验了。

实际上也是在意料之中，游戏的宣传片发出后，网上除了玩家外游戏圈内外也是争吵不断。

一部分玩家认为，这就是很正常的文化表现，毕竟电影跟电视剧中也不乏类似的作品。

而一部分砖家则对游戏指责不断。

不过对陈旭来说，却一点都不关注。

毕竟也不是第一次了，况且游戏成功分级，并且拿到版号给予发行。

不服的话，那就是找官方呗。

在这些个非议中，《收获日》的热度也不断上升，同时后续的宣传视频，陈旭也放了出来。

如同玩家预想中的一样，衔接上一个视频里，第二个视频展现的就是突突突的火爆场景了。

下水道，楼梯间枪械与手雷，各种火爆的冲突让玩家感觉宛若看了一部精彩的警匪片一样。

同时在第二条视频里面，玩家也终于知道了游戏的名字：《收获日》。

………………

在玩家的期待，以及一直没有停的争议中，《收获日》也是陆续公布着一些新的消息还有内容。

玩家们对于这款游戏的内容基本上也有了大概的了解。

这并不是一款体量多大的游戏，而是以一张张地图为关卡的PVE游戏。

对此虽然一些玩家有一点失望，但却没有太出乎意料，毕竟《收获日》从消息透露到开发上线的时间并不长。

而且说是小体量的游戏，那也是跟星云游戏自己，以及FOW这些游戏大厂相比的。

本身作为VR版，再加上星云游戏不缺钱，游戏里面的画面表现，可以说相当精美。

射击手感、动作表现这些就不说了，陈旭出品的《收获日》在这一部分体验上面，可以说完全超越了前世的《收获日》。

同时配合着游戏的AI表现，游戏里面控制人质，还有让人质进行动作，甚至作为战术的一种都跟前世的《收获日》有不小的差别。

包括在潜入上面也是如此，至少不会出现屁股隔屁股，但NPC却愣是没发现戴着面具的劫匪这种情况。

当然这种AI的提升，代表着潜入的玩法会变得更加困难，所以不少的关卡陈旭也都进行了规划，游戏里面的地图也会更大一些，以此增加玩家在游戏中的乐趣。

(本章完)