第681章 妥协？不能够啊！（求订阅月票）

第681章 妥协？不能够啊！（求订阅月票）

看着面前的战斗系统设计，会议室里面的众人都是有一点懵。

秦毅跟孟佐还有杨忻与阮宁雪等老人们对视一眼。

看出来了，看出来了！

这什么忍者跟武士背景，什么剑戟片风格，什么樱龙跟不死之力，这一点都不重要啊！

真正重要的关键元素，这尼玛就是一个纯正的魂类游戏啊！

再想一想之前会议刚开始陈旭说的话，众人都是无语了。

“陈总，这在《生化奇兵》系列后带来一个只狼，我们感觉玩家可能有点遭不住啊！”孟佐有一点忍不住说道。

陈旭笑了笑：“怎么会呢？你们没发现，这一作跟以往的魂类游戏有了很大的不同吗？以往的魂类游戏玩家只有一条命，但在只狼里面有两条命了，死后还可以半血复活一次。”

听你胡扯！

杨忻、阮宁雪等人都是一阵无语。

“大家别这样看着我，难度这一块大家不用担心，后面我会酌情调整的。”陈旭看着众人说道。

难度过高会调低，当然难度如果没有达到陈旭的预期，那肯定得调高啊。

毕竟这么多年过去了，再次给玩家带来一款魂游戏，不能让他们失望啊。

“而且接下来我给大家说下地图方面的内容，这一次《只狼》的地图也会跟之前有一些不一样，等我说完后你们就知道，为什么我说其实难度看上去会比较低了。”陈旭笑了笑，看着众人继续开口说道。

黑魂和血源同样也以关卡设计而闻名，这种关卡设计不仅仅是关卡中敌人的恶意。

更多的是一种对玩家行动规划和节奏的把控。

比如机关、怪物还有捷径。

可以说魂系游戏，更偏向于探索，这也得益于良好的关卡设计。

而在《只狼》里面地图设计上，则就有一点不一样了。

因为最大的特点，那就是游戏中的只狼，可以进行跳跃而且还是二段跳，再加上钩锁的设定。

让《只狼》的地图变成了立体式的，同时给予了玩家更高的移动能力后，取而代之的就是更加高的自由度。

如同黑魂前传里面，玩家位于传火祭祀场也就是中心点，可以前往小隆德遗迹、地下墓地、不死街一样。

在《只狼》里面则更进一步，游戏中玩家根据剧情来到了苇名城之后，将前往源之宫、仙峰寺、水生村三个不同的地方。

但选择去哪里，这里玩家就可以进行抉择了。

同时《只狼》还有一个比较讨巧的地方，那就是对于资源的利用。

以苇名城为例子，从黑夜中只狼从谷底爬出带着九郎逃离，再到被弦一郎斩断了左手前去苇名城寻找九郎，以及内府入侵苇名城陷入战火，跟苇名一心死后苇名城沦陷。

不同的时间段，虽然同样是苇名城可遇到的敌人怪物分布，还有路线都会发生一些微妙的变化。

虽然是同一个地图场景，可环境发生不同的变化，并且新的怪物也不会给玩家带来多少重复感，反而会对地图的理解更加深刻。

除此外游戏里面两段跳的加入，一样给予了玩家更高的自由度，只要对地图足够熟练，完全可以前往一些平常无法前去的地方，又或者更好的进行跑酷。

当然除了这些外，游戏里面怪物的设计也非常出色。

相较于黑魂跟血源里面基本上是属于失去理智的怪物不同。

《只狼》里面的怪物大多数人形怪，这也意味着他们可以呼朋引伴。
  
  这时候正面刚则就相当的困难了，需要玩家开动脑筋调查周围的地形，使用如忍杀处决技能如傀儡术、血烟术又或者使用月隐糖之类的辅助道具，将小怪一个个暗杀，最后再去解决BOSS。

其中最为经典的一个地方，那就是位于三年前平田府前玩家遇到的大胖子山贼蚺蛇重藏了。

如果不管不顾直接冲过去的话，那么两个盾兵配合上弓箭手跟火把手，绝对会教你做人。

而如果慢慢暗杀的话，甚至还能偷偷地暗杀精英怪一条血，让战斗难度大幅度降低。

………………

听着陈旭的话，众人都是露出很惊讶的表情。

因为从介绍来看的话，似乎这一次的魂游戏《只狼》对于玩家来说，真的相当友好啊。

有两条命，大部分怪物都可以逃课，而且还有暗杀的功能。

难道陈总真的在难度上做出妥协了？

坐在位子上的陈旭，望着在场众人的表情不由得微微一笑。

妥协？

这不能够啊！

充满了逃课方法，还有无比人性化的地图设计。

但可不要忽略了一点。

那就是《只狼》的战斗系统跟血源与黑魂完全不一样。

在加入了招架条的这个概念之后，战斗系统有了翻天覆地的变化。

可以说在《只狼》的战斗中，打BOSS不再是一刀一刀将敌人的血条磨空，而是想办法将敌人的招架条给打满。

当然不是说不能够磨血，只是在《只狼》里面磨血反而意味着更困难，就相当于在《血源诅咒》里面拿着破木盾去打BOSS。

所以在《只狼》里面，玩家想要打败BOSS的最简单的方法，那就是学会如何运用垫步以及格挡拼刀。

同时跟黑魂与血源打不过有好哥哥带，以及刷魂提升数值实在不行打造一个水桶腰的账号不同。

《只狼》里面可没有玩家联机的功能，好哥哥太阳骑士自然是不存在的了。

同时游戏里虽然也能学习技能，但却并不关键。

至于血量跟加血的葫芦，以及加攻击的战斗记忆。

除了少量可以从地图的各个角落收集，大部分都是需要击败BOSS跟精英怪获得的。

所以如果玩家一味逃课，一些精英怪遇到了也不打，那么就会陷入死循环。

没葫芦也没血量。

同时在游戏的主线剧情里面，玩家还将遇到两个老师。

一个对学生比较纵容的老师蝴蝶夫人，掌握了闪身垫步后就睁一眼闭一眼。

而另一个就是比较严格的老师弦一郎，垫步、识破、读招、格挡，你任何一门课没及格，都别想着能够过，妥妥的留级处理。

(本章完)