第815章 放眼望去全是坑

第815章 放眼望去全是坑

抛开内容的好坏不说，只说一款游戏的内容到底有多少，最直观的点那就是从地图去看了。

尽管实际反映到游戏里面，地图小不一定代表着内容少，但地图大的话内容肯定不会少。

毕竟玩家能够去的地方有那么多，而且一款游戏既然设计了那么多的地图，总是需要玩家去涉足的。

如果说《最终幻想》是开放世界，如同《塞尔达传说：旷野之息》跟《巫师：狂猎》那种，宋仁不会有多么的惊奇。

甚至哪怕如同《异度之刃》那样的地图设计，他都不会有多少意外。

可在米德加里从神罗到第七区这些场景的变化，都证明了一点那就是《最终幻想》的地图并不是贯穿式的。

而是跟传统的RPG以及《神秘海域》《最后生还者》这些游戏一样，采取的是单独场景。

也就是在场景切换的过程中，以剧情过场动画为主进行地图的切换，而不是让玩家可以自由的从A点跑到B点。

再加上不同地图里面的各种支线，以及一些小游戏，绝对算的上时间大杀器。

至少宋仁玩到现在，有一个多小时都是在健身房里面度过的。

为的就是看蒂法深蹲时的表现，当然那个大块头教练也着实有点不当人了。

此外就是米德加的内容了。

其实从剧情上面来说的话，米德加的内容并没有多少。

更多的是着重的介绍了神罗公司的存在，以及引出了以克劳德为首的核心主角团，跟萨菲罗斯的线索。

虽然作为大反派，可实际上从头到尾，萨菲罗斯却连面都没有露过。

不过虽说如此，在米德加里面，还是有很多让玩家印象深刻内容的。

蒂法跟爱丽丝就不谈了。

雪崩三人组里面的杰西，可以说是很多玩家心中的痛。

其次就是克劳德的女装之旅了，这也是能够从头记到尾的一件大事情啊！

而除此之外就是游戏里面埋的各种坑了，如同之前的CG大电影一样，当时的圣子降临中埋藏了很多的坑，让玩家感觉到有一种谜语人，本以为伴随着游戏的正式上线能够解开。

可玩到现在，宋仁感觉困扰他心头的谜更多了。

首先就是克劳德的性格跟圣子降临里面完全不同，其次那就是现在的克劳德似乎精神状态还有点问题，经常陷入懵逼的状态。

还有爱丽丝她曾经的初恋，又到底是谁怎么在游戏里面还做了消音处理，显然是个重要角色。

萨菲罗斯为什么从神罗宣扬的大英雄，一下子变成了反神罗的存在。

克劳德跟蒂法与萨菲罗斯又有什么恩怨。

可以说游戏里面有太多太多让人疑惑的点了。

………………

当然不仅仅是宋仁一个人困惑，还有无数玩家与他一样。

而且相较于以往单纯是因为星云游戏名字就购买游戏的玩家而言。

这一次《最终幻想》，因为此前‘圣子降临’的缘故。

实际上还吸引了许多的轻度游戏玩家，以及一些不怎么玩游戏的玩家。

最主要的一个原因，那就是游戏的卖相实在是太出色了。

清一色的帅哥美女。

蒂法、爱丽丝、克劳德就不说了。

包括一些神罗反派，同样在颜值上面也是十分的能打。

再加上线程游戏的模式，让《最终幻想》的一个画面，绝对是属于目前顶尖梯队的层次，堪称电影级的画面表现。

同时有简单难度跟自动化的战斗系统，对于大多数刚刚接触游戏的玩家而言，也并不是很复杂。
  
  例如开启了自动模式，玩家也不用进行闪躲什么的，一路A过去就完事了。

智能AI会进行合适的给玩家加血，甚至开启了自动模式。

玩家就算故意想要输掉战斗，都是比较困难的一件事情。

至于没有挑战，自动模式不就是为的做到这一点么？

包括游戏里面的武器发展加点，都是可以直接选择既定好了的流派。

可以说非常的简单易上手了，毕竟这是一款RPG游戏。

所以对于很多因为‘圣子降临’而入坑的玩家，他们完全能够将《最终幻想》当成一个手动版的电影来看。

不用研究什么装备、技能跟战斗系统，直接控制着喜欢的角色然后顺着主线看剧情，这些内容就足够让这些轻度的玩家高兴了。

“米德加简直绝了啊，巨大机械展现的工业美，实在是太震撼人心了！”

“没错，比起电影里面只能看，亲身在游戏里游览米德加，实在是太震撼了！”

“还有没想到克劳德好像很怕猫的样子呢！”

“蒂法、爱丽丝简直是太漂亮了！”

“什么蒂法、爱丽丝，我只要女装克劳德！”

“不过我还是对游戏的剧情很感兴趣，爱丽丝难道不是女主么？在神罗特种兵里面还有她的恋人？”

“相比较而言的话，我对萨菲罗斯什么时候出场更感兴趣，到现在为止这萨菲罗斯就看见他的太刀了！”

“期待萨菲罗斯的+1！圣子降临里面感觉萨菲罗斯简直是帅到爆炸，虽然最后死在了自己的BGM里面，不过有一说一萨菲罗斯一个人打穿了神罗并且干掉了总裁，这一份战斗力简直想到爆炸啊！”

“别说萨菲罗斯了，难道你们没感觉到有一点不对么？爱丽丝古代种的身份让我有一种不太妙的预感，这《最终幻想》最后不会是悲剧吧？”

“不是没有可能啊！我玩到神罗袭击雪崩，杰西妹子已经领便当了！”

“话说‘圣子降临’里面爱丽丝都没正式出现过，而且语焉不详，难道！？”

“应该……应该不会吧？按摩馆的情节，还有克劳德的女装情节，以及神罗监狱里面的‘争吵’，看起来都十分的欢乐啊？”

“对啊，而且杰西虽然领便当了，但毕竟只是一个配角。”

“我相信陈总应该不会那么无情吧？仔细想一想的话，《最后生还者》里面泰丝不是也是一开始领便当了么？但艾莉最后并没有死啊！”

“呵呵，那可不一定，陈总的前科少了么？”

“杰西这么好的妹子都死了，威吉那么好的小弟也挂了，还有毕格斯也没了，这后面再发刀应该不太可能了吧？”

随着游戏的上线，网上关于《最终幻想》相关的讨论越来越多。

很多人在离开米德加的时候也是惊了。

毕竟米德加那么多内容，竟然只是新手村？

而且还挖了那么多的坑。

古代种、杰诺瓦，因崇拜萨菲罗斯而成为神罗特种兵的克劳德，以及跟神罗特种兵没有一点关系的蒂法，又是如何成为萨菲罗斯的敌人，爱丽丝的初恋又是谁。

这些全部疑问都困扰着玩家，偏偏目前离开米德加时，这些内容还放眼望去全特么是坑，而且是一个都没有填上的那种。

简直了！

而随着克劳德踏上追逐萨菲罗斯的冒险旅程。

巴雷特、赤红十三、蒂法、爱丽丝这些角色背后的故事也慢慢展现在了玩家们的面前。

(本章完)