第790章 抓根宝的传奇人生

第790章 抓根宝的传奇人生

伴随着这头遮天蔽日的黑龙降临在哨塔上面。

海尔根里面的帝国士兵跟法师，纷纷用箭矢与法术朝着天空中的巨龙发动攻击。

“这巨龙可太牛逼了，后期我也要打龙么？也不知道游戏里面能不能够骑龙，让我当一个龙骑士。”

伴随着巨龙的出现，这个时候宋仁已经可以自由行动了。

旁边的拉罗夫呼喊着叫他赶快逃离。

不过宋仁也没有急着跟上拉罗夫的脚步，而是停留在原地幻想着后续的游戏经历。

毕竟眼前的场景实在是太过于壮观了。

在画面表现上面来说，作为开放世界的《上古卷轴：天际》的确没有线程游戏的表现力强。

可是这种从天而降巨龙，还有各种魔法交相辉映的场景，可谓是充满了吸引力。

之前的《魔兽世界》尽管同样震撼，但毕竟是一款MMORPG，所以视角上也会进行一些适配，同样的场景在不同的镜头下带来的震撼感自然是不一样的。

至少现在的宋仁脚步是有一点挪不动，哪怕游戏的视角正上方，明晃晃的任务提示已经出来了，但宋仁还是想要留在这里继续看一看。

但这一看就看出大事情了，盘旋在天空中的黑龙张开自己的嘴，无尽的烈焰喷涂出来将他瞬间包围。

痛苦的声音从游戏里主角的口中发出，左下角的UI血条哗啦啦的下降。

下一刻宋仁的游戏画面陷入了黑白，载入游戏的UI界面出现在眼前。

“所以，这一条龙并不是来救我的，是我想太多了？”

一个无差别攻击，瞬间就让宋仁明白，这龙实际上跟他一毛钱关系都没有，根本不是来救他的。

小丑竟是我自己？

重新加载游戏复活，回到巨龙从天而降，海尔根陷入灾祸的场景。

这一次宋仁学乖了，当能够控制自己的人物行动的时候。

他立马跑进了旁边的哨塔当中，然后按照着任务的指示进行游戏。

从哨塔的楼顶跳下去，中途躲避了巨龙的火焰喷吐。

整个海尔根已经被巨龙给破坏成了倾圮的废墟。

一眼望去全部是燃烧的火焰，还有被烧焦了的帝国士兵。

同样帝国的士兵在图留斯将军的指引下，对抗天空中的巨龙，也在保护海尔根里面的普通百姓。

看到这里，宋仁对于帝国的印象倒是有了一丝好转。

跟随着NPC一路潜行，等到达了一个广场的时候。

宋仁很快就面临着游戏中的第一个选择，那就是到底是选择跟着帝国军队的人逃走，还是跟风暴斗篷的人逃走。

“阵营的选择，所以在这里就是走风暴斗篷或者帝国线了么？”

看着面前的抉择，宋仁瞬间了然。

显然游戏里面有两条不同的主线，可以选择风暴斗篷也可以选择帝国。

大概就是跟《魔兽世界》里面的联盟跟部落一样。

思考了两三秒钟，宋仁果断跟着旁边的拉罗夫走了。

“虽然这个帝国的将军看起来还挺好，也善待百姓。”

“但之前那个女队长老婆子还想砍我的头，这就别怪我跟风暴斗篷的老哥走了啊！”

宋仁果断跟着拉罗夫朝着右边的哨塔跑去。

尽管没有正式进入剧情，也不清楚帝国跟风暴斗篷的更多信息。

但谁让你帝国军一上来就要砍我脑袋？

这不干死你？

在大厅里面，宋仁控制着角色进行着跟拉罗夫的对话。

然后按照提示从旁边死亡的守卫身上将对方的盔甲还有武器给扒了下来。

“这所有的东西都能够互动吗？”

看着地上仅仅只剩内衣内裤的尸体，宋仁不由得一阵惊讶。

扒了装备，然后NPC的尸体呈现相应的反馈，这个不是令人惊叹的地方。

让宋仁惊讶的是《上古卷轴：天际》里面的互动。

例如NPC身上的钥匙、金币这些竟然都是可以拿走的。

还有地牢里面的巷子，水杯、以及一些西瓜等等，竟然都是可以进行互动的。

在海尔根要塞这一块的内容，很纯粹的就是新手教学。

拿到了装备之后，之前要砍他脑袋的帝国女队长就跟手下钻进来了。

二话没说，宋仁跟着拉罗夫就开始战斗。

《上古卷轴：天际》里面的战斗方法很简单。

轻砍、重砍，还有格挡。

除此外基本上就没有其他什么炫酷的动作了。
  
  如同《战神》里面的那种酷炫连招，又或者是《巫师：狂猎》里面的各种剑舞。

这些在《上古卷轴：天际》中，宋仁可谓是一点影子都没有瞧见。

非要说有哪里像的话，《上古卷轴：天际》的这种战斗方式，宋仁倒是感觉有一点像《黑暗之魂》。

如同中世纪骑士的对决一样。

当然游戏的难度可要比黑魂简单多了。

而且也能够感受到，这是一款纯正的RPG游戏，数值还是在游戏里面占据了比较大的作用。

相比于他，显然旁边的拉罗夫要更猛。

直接三下五除二将这两个帝国士兵给干掉了。

“好家伙，到底你是龙裔，还是我是龙裔啊！”

看着就掉了一丢丢血的拉罗夫，站在原地正在摸尸的宋仁不由得发出了感慨。

击杀帝国的士兵，干掉洞穴上空掉落下来看起来十分恶心的寒霜蜘蛛，绕过一头正在打瞌睡的大棕熊。

这一段游戏内容，基本上没有丝毫的难度可言。

光是靠着拉罗夫一个人就能够杀穿全场了。

主要就是为了指引玩家游戏里的一些基础操作内容。

例如使用药品道具、通过格挡进攻杀死敌人，或者将敌人身上的战利品给扒走。

还有一些小游戏元素，比如需要一些技术的开锁。

面对看起来不可战胜的怪物时，趴下进行潜行。

不过却也有让宋仁感觉到有些爽的内容，那就是游戏里面是可以控制攻击朝向的。

如果朝着敌人的要害处攻击的话，有一定几率触发处决攻击。

不管对方的血条看起来还有多少血，直接用手中的利刃穿透对方的胸膛，又或者是其它的处决效果。

子弹时间的慢动作，再加上充满暴力与美感的动作，酷炫的很。

一路上跟随者拉罗夫，大概五分钟后。

宋仁穿过了海尔根的地下要塞。

在昏暗的洞穴口有不少藤蔓将洞口覆盖。

隐隐约约的光芒透过藤蔓的缝隙映射进来。

来到入口处，宋仁控制着角色推开藤蔓，外面的阳光有些刺眼。

随后天际省的风景展现在了宋仁的面前。

茂密的绿色林木，远处森林中若隐若现的麋鹿，穿梭在树梢上的松鼠。

更遥远的地方，隐约可见一片银白色被大雪覆盖着的山脉。

天空中朦胧的白雾跟厚厚的云层，蜿蜒的山间小路乡下看去，透过白雾还能够看见湍急的河流。

这种美丽的景色直接让宋仁给惊艳到了。

这算是游戏里面屡试不爽的一个手段了，《塞尔达传说：旷野之息》从山洞中出来，《神秘海域》穿过狭窄的遗迹看见传说中的海盗乐园，《刺客信条》的夜晚艾吉奥跟哥哥登上大教堂的钟楼……

‘现在看来，那条龙似乎不会在来了，我们暂时安全了。’

伴随着天空中的黑色巨龙一声吼叫离开海尔根要塞，身边的拉罗尔长出了一口气。

进行交谈一共有好几个对话选项，跟龙有关的对话，还有与风暴斗篷、帝国士兵有关的对话。

显然都是为了让玩家更了解游戏相关的背景灯内容。

除此外宋仁也接收到的两个任务了。

前往海尔根要塞外不远处的溪木镇找到拉罗尔的姐姐歌尔朵，以及是否要加入风暴斗篷。

“这是两个主线任务？应该是跟《巫师：狂猎》一样吧，一个是个人主线任务，一个则是阵营主线任务。”

宋仁猜测着，然后看了一眼地图上面的标注，加入风暴斗篷的任务目标地点实在是太远了，而且其他地图全被一片迷雾笼罩，显然要自己去亲自探索开启。

所以宋仁的第一目标，则是放在了溪木镇。

尽管游戏的剧情还没有提到所谓龙裔之类的身份，但作为看过宣传视频的宋仁来说，自然很清楚游戏中的主角大概率就是龙裔了。

“溪木镇，这应该就是新手村了。”

“好了，龙裔的伟大冒险要正式拉开序幕了。”

“就从这第一站溪木镇开始缔造属于抓根宝的传奇人生吧！”

挥动着手中的帝国士兵长剑，宋仁信心满满。

(本章完)