第84章 游戏试玩

第84章 游戏试玩

听见陈旭的话，在场的玩家直接炸开锅了。

毕竟刚刚短短的几句话，透露出的内容可实在是太让人惊讶了。

两款游戏拥有手机版，在展会期间可以直接下载体验。

除此外最后还有一个压轴节目。

关于最后压轴节目的话，说实话大部分玩家都没怎么在意。

毕竟就是一个空口白话，而且星云游戏虽然做出了几款热门的游戏。

但都不是什么大体量，让人也兴奋不起来。

关键点在于，这意思是可以不排队就体验了？

这一下子众人也注意到星云游戏这边的大屏幕上，已经开始播放起游戏的画面宣传内容了。

同时还有一个巨大的二维码放在上面，显然是让玩家进行扫描下载的。

现场聚集在星云游戏展区面前的玩家，纷纷都是掏出了手机开始扫码下载。

毕竟大家来游戏展会，不都是为了想要体验一下各家的新游戏么？

现在有一款只要扫码下载，就能够直接体验，还不用排队的游戏，那自然而然是纷纷尝试一下。

其中大多数的男性玩家，都是优先扫描下载了《三国杀》。

毕竟相较于那边太过于Q萌的《糖豆人》，显然《三国杀》的画风要更吸引他们一些。

而且本身三国更是一个家喻户晓的大IP，本身就带有一定的吸引力。

至于不少女玩家则就是反过来了，萌萌的糖豆人显然让她们更感兴趣一些。

当然也不全部都是如此，一样有充满了少女心的男玩家选择先玩玩《糖豆人》，或者是女玩家先体验《三国杀》。

除此外也有一些玩家，还是专门排队准备体验一下PC版的区别。

同时也有一些玩家，选择不玩手机，而是线下用实体卡牌玩。

毕竟桌游当面玩起来，更有感觉一点。

因为来的比较早的缘故，张义一行抢到了第一批体验的机会。

五个人都是排的《三国杀》的队，因为看一些介绍，他们也注意到了。

《三国杀》这边正好能五个人一起玩，他们人数正好。

而《糖豆人》那边的话，最高容纳四个人组队，而且非团体赛还是打散的，所以他们决定还是先体验一下《三国杀》。

另一点的话，那就是有一点心理阴影了。

毕竟之前可是体验到过陈旭口中的轻松愉快、和谐有爱。

虽然从画面风格来看，这游戏的确给人感觉是这样。

但张义他总有一种预感，那就是感觉跟实际体验，可能会截然相反。

几个人没选择用实体卡牌玩，而是选择了体验一下PC的版本。

毕竟要方便很多，而且根据旁边工作人员的介绍。

实体卡牌的话，只能够自己看文字规则，而电子游戏版本的话，则是有新手教学模式，可以更好的了解这款游戏。

简单的开场CG之后，进入到游戏画面。

《三国杀》的开场CG，陈旭没有弄那么多花里胡哨的什么动画这种。

就是简单的一个连环画，展现了一下《三国杀》里面的武将。

毕竟这是一款桌游。

而进入到游戏里面之后，开场就是一场残局战斗。

玩家扮演的是主公，武将是刘备。

“配音好棒啊！而且画面表现力也不差！”

张义小声的发出了感慨。

卡牌游戏他完全没接触过。

嗯，如果斗地主算的话，那还是有一款的。

但《三国杀》中还是能够感受到一些细节的。
  
  例如游戏中使用杀攻击成功的时候，伴随着代表血条的红心的扣除，还有一阵刀光打在武将立绘上的动态反馈，都非常有力。

并且游戏中的音效，还有反馈也十分到位。

扣血的时候，武将的立绘也会染血，血量变少的时候武将的立绘还会出现伤痕。

显然游戏里的卡牌立绘，并不是只做了一张。

完好、受伤，根据不同状态，都有相应的表现。

而不同的装备牌，同样还有不同的特效。

这让普通的卡牌游戏，反而变得感觉十分带感。

游戏还在继续。

简单的教学模式，玩家基本上都是跟着系统提示走就完事了。

主要就是让玩家了解一下游戏的基础操作，还有相关的卡牌功能。

毕竟《三国杀》的主要玩法就是其中的一个卡牌对战规则了。

要是这一块的系统指引做的不到位，那玩家很难理解这款游戏的乐趣点在哪里。

同样展区这边《三国杀》区域的大荧幕，也在播放着张义他们的游戏体验画面。

以供等待排队的玩家能够了解，大家也都是窃窃私语的讨论着《三国杀》的表现。

“有一点像斗地主啊！”

“这可比斗地主复杂多了！”

“是啊，而且我感觉这内奸好难玩啊，别人都是两人他就一个。”

“也不能这么说，你想想看主公还是反贼的你帮谁，谁就有优势，这不是很带感？”

“那万一两个阵营都打你呢？”

“那谁先打我的，我就帮另外一方干掉他们！”

“感觉内奸主要是控场，不管是干死忠臣还是反贼，另外一个人都必须要跟内奸合作，要不然就直接输了。”

“到时候内奸获胜的奖励应该会更好。”

“可不是，一打四啊！”

“你们看，主公多了一个技能啊！还多一格血！”

虽然自己也能够下载游玩，但也还是有一些玩家，并没有选择自己体验一下，而是看着大屏幕上的游戏表现。

《三国杀》的整体规则并不难理解，这种新手教学，单纯只是为了让你玩家知道基础内容。

例如阵营，还有杀、闪、桃、装备牌跟马匹带来的攻击距离这种基础操作。

至于更进阶的一些操作，例如武将的技能跟配合，还有过河拆桥跟顺手牵羊，把别人身上还未判定的乐不思蜀跟闪电拿走的这种，则是放在了后续的支线教程里面。

展会体验上，这些内容就不用放出来了。

到正式版上线后，玩家通过完成这些支线教程，则是可以获得武将跟一个永久皮肤的奖励。

这也算是多人网络游戏的三板斧了。

给予奖励吸引玩家完成任务，通过任务让玩家了解游戏，收获奖励让玩家留在游戏里。

这种套路前世可以说被手游用烂了。

什么开服100连抽，开服60连抽，开服送橙卡、金卡，这种基本上都是这个模式。

并且还延伸出了一条名为首抽号的产业链。

专门有工作室创建一堆账号，就是靠赠送的这些连抽，然后拼脸卖号。

不过也不得不说，这种方法的确非常的有效。

至少在游戏初期，对于玩家的吸引力还是非常大的。

（看见这泛红的推荐票跟月票字体了么？听说点进去再点击右下角的投票，整个人都会变帅哦！）

(本章完)