第645章 令人心酸的战士体验（求订阅月票）

第645章 令人心酸的战士体验（求订阅月票）

语言不通，再加上打生打死除了拖累了升级的节奏外，其实并没有多少损失。

于是在希尔斯布莱德丘陵的联盟与部落的战争就这样打起来了。

一开始只是因为某个阵营的玩家，击杀了另外一个阵营的玩家。

但打着打着就变成了小队，变成了公会，变成了该区域的玩家。

甚至还有不少其他地区的玩家，知道了这边的情况专程跑过来参与战斗的。

………………

宋仁他们这边作为导火索，同样也是积极地参加到了战斗中。

毕竟还是非常新颖的体验。

倒不是说他们以前没玩过能PVP的MMORPG游戏。

主要是以前玩的那些MMORPG，一方面游戏没有《魔兽世界》有趣，二来那就是在技术表现上面跟《魔兽世界》也没有办法相比。

可以说作为全球第一款引用了新技术，并且在当前世代VR上的游戏。

《魔兽世界》光是画面表现，还有那种几十个人上百人一个地图里面PVP的场景，都足够震撼了。

而且真正的情况是人数，远远超出了这个数字。

“爽！随便扔法术就能混荣誉击杀了！”小队里面王一凡一脸兴奋。

“哈哈，我刚刚偷袭了一个牧师。”张义也是笑着。

“嘿嘿，我刚刚精神控制了个战士，跟个二傻子一样被火球吞没。”乔依笑着道。

“对面想激活我被我无敌给躲开了！”王菡也是表现的很开心。

听着语音频道里面四个队友的话，位于灵魂医生姐姐面前的宋仁叹了口气：“我觉的我们可以去打血色了，现在部落的注意力都集中在南海镇这一块，我们可以从银松森林那边跑去血色。”

闻言队伍里的四个队友不由得乐不可支。

张义笑呵呵的开口子：“老宋，之前不是你嚷嚷着要打PVP的么？这怎么想着刷副本了？”

“别说话！烦死了！”宋仁哼了一声。

他能怎么办？

他也很无奈很绝望啊！

第一次感受到pvp乐趣，宋仁也是跟大部分的玩家们一样乐此不疲。

战争刚刚爆发开始的时候，都是小规模的战斗，那时候的宋仁其实是很激动的。

正所谓天堂向左战士向右，尤其是身后有着无数的牧师、圣骑、法师。

状态栏上的那一排BUFF，更是给了他无穷的勇气。

而实际上也正如同他想的那样，在小规模的战斗中战士的体验感真的很不错。

尽管战士经常学不起技能，尽管战士经常打怪引到了两个就要跑尸。

可这有了足够奶的战士，就如同收割机一样，这一瞬间宋仁只恨怎么点了防御天赋。

但很快随着这一片区域参与的玩家越来越多，还有其他地区赶过来的玩家。

战争的规模就逐渐变大了，小区域的战斗再也不见了踪影，宋仁就感受到悲惨的一面。

给你回血？

一轮技能砸过来人就直接没了，还回什么血？

经常性的，宋仁就看见自己冲锋的战士伴随着一声怒吼，被淹没在了无数技能里面，血条瞬间就蒸发了。

这战士的冲锋，刚喊了一个‘冲钅’人就没了？

最关键的一点，那就是在这战场上面，战士作为冲在最前面的职业，这生存能力跟其他职业相比简直是负数。

经常出现的一个画面就是对面准备集火法师，但法师要么冰箱要么闪烁了。

集火对面的盗贼，潜行消失不知道跑哪去了。

集火对面的骑士，直接开了无敌。

集火对面战士，漂亮直接带走！

由此可见战士的辛酸。

当然真正有组织有纪律打起来的话，其实战士的体验并没有想象中的那么差。

因为最先死的肯定是闪烁进人堆，用来乱团的敢死队法师。

战士一般会作为第二批顶上去。

但这种野外PVP显然就没有这种整齐划一的指挥了，基本上都是乱战。

这种情况下只有战士能冲在最前面，自然而然就是受到最毒的独打了。

所以在连续死在冲锋路上后，宋仁忽然感觉有一点乏了。
  
  而且这部落跟联盟，脑子都快被打出来了，借这个机会刚好不是能够去打血色副本？

根据网上的一些信息，这个副本最低的门槛差不多就是30级的时候，现在他们的等级完全足够。

而且跟死亡矿井不一样，血色修道院一共有四个本。

难度也不同，足够玩家打到40级左右。

但这是属于位于部落地盘的一个双向副本，平常去说不定就碰到部落玩家干起来。

现在的话完全可以趁着大家注意力都在南海镇这边打仗，他们偷偷潜入过去刷一刷啊。

听见宋仁的话，张义他们倒是没什么意见，继续在这打PVP也无所谓，毕竟他们的游戏体验还是挺好的。

而就在宋仁他们聊天的时候。

忽然游戏中的大地震动起来，在南海镇外墓地传来一股强大的能量，并伴随着隆隆的巨响。

随着墓碑周围的泥土龟裂开来，一个亡灵法师从墓穴中站了起来。

这时候无论是联盟还是部落的玩家耳中，都听见了一声愤怒的咆哮。

“复仇！”

下一刻联盟玩家这边都是收到了一个任务：‘阻止赫尔库拉的复仇。’

在不远处南海镇的墓地里面，一个44级的亡灵精英从墓地中爬了出来。

与此同时周围的墓地中，源源不断的骷髅开始出现，而且数量还在不断地增加。

南海镇里的士兵也不再是看戏了，而是纷纷朝着墓地的方向杀去。

包括在外面打着的部落跟联盟玩家都是有一点懵逼。

这……这啥情况啊！？

看着忽然出现的亡灵精英跟骷髅小兵，还有跑过去的士兵。

这时候宋仁他们小队暂时也没了去血色修道院的想法。

一脸好奇的看着南海镇墓园里的场景。

这个是名为‘赫尔库拉的复仇’的一个部落任务，也算是前世《魔兽世界》中比较知名的一个任务了。

其最突出的地方，那就是让玩家崩溃，不管是部落还是联盟。

首先就是在雪人洞里面杀雪人，简直是杀到让部落玩家崩溃的地步，然后拿着杀雪人掉的任务道具，一根棒子去点火盆收集能量，最后还要跑到南海镇。

大打出手的联盟玩家，骷髅级的南海镇卫兵，都足够让部落玩家崩溃，可以说就是一个非常繁琐的任务了。

不过这个任务的知名度，也不是源自于它的繁琐跟精彩。

而是源于这个任务的特色。

因为任务完成后，会将墓地下的赫尔库拉给复活。

这是一个高等级的亡灵法师，能够源源不绝的召唤骷髅士兵。

前世在最早《魔兽世界》的时候，赫尔库拉会源源不绝的召唤骷髅士兵。

并且早期的卫兵仇恨范围有限，不会主动去攻击赫尔库拉，这就导致尽管南海镇里的士兵虽然拥有55级，可最后还是会被源源不绝的骷髅海给淹没。

后来官方也是紧急修改了赫尔库拉相关的数值，不再召唤骷髅也不进攻南海镇了，直接变成了一个萌物。

那极其炫酷的特效，以及赫尔库拉从坟墓里面爬了出来大喊的一声‘复仇’跟糊弄傻子一样。

所以针对这个任务，陈旭也是做出了一些改变。

将这个任务更多变成一个世界动态式的任务，稍微削弱了一些属性跟限定了上限，同时南海镇的士兵也会出击。

类似的这种任务，同样陈旭也为了《魔兽世界》在星云游戏部门里面，成立了个专项小组负责设计一些类似的世界互动任务，主要也是给玩家带去一些彩蛋的内容。

不过这些设计，对于游戏中的玩家是完全不知道的。

突如其来的一幕，一下子就让南海镇周围的部落玩家激动起来了。

是时候吹起反攻的号角了。

联盟的玩家也是打了鸡血，一部分去协助士兵对付精英怪，一部分继续跟部落在外面打生打死。

虽然分了兵力，可南海镇这一片可是联盟的大本营，死了跑尸的速度可要比部落快不知道多少。

至于宋仁他们的话，这个时候在客串了一波战地记者后，已经悄悄咪咪的朝着银松森林而去了。

(本章完)