第636章 抱团取暖（求订阅月票）

第636章 抱团取暖（求订阅月票）

怀带着美好愿想的宋仁在艾泽拉斯的土地上面摸索。

中途的时候路过了东谷伐木场，这边的玩家相较于之前水晶湖那边多了不少。

也不知道是镜像分流导致的缘故，还是更多的玩家来到了这里。

不过在这里宋仁又见到了一批让他心惊胆战的生物：鱼人。

而且在这里的鱼人比起水晶湖那边的还要密集，简直是让人头皮发麻。

但好在这边的玩家也不少，所以到也没有碰到之前宋仁被几个鱼人围殴致死的情况。

另外在这里的玩家也比较友善，例如圣骑士看见一些残血战士的时候，还会主动的给予一道圣光。

并且法师们也比较友善，有人要吃喝基本上都会停下来搓一下。

甚至还有主动送上问别人要不要吃喝的法师。

例如宋仁就碰到了一个。

“老哥，要不要面包跟水？你们战士打怪很辛苦吧？免费的。”

就在宋仁准备离开这里继续去寻找自己梦寐以求公主的时候，一个法师凑了过来开着语音，顺便还发了一个卖萌的文字表情。

“额……谢谢不用麻烦你了。”看着热情的法师，宋仁表示收下了谢意，但并不需要。

当然这不是他不好意思，而是他觉得真的不咋需要。

主要也是现阶段，脱战后回复并不是很慢，至少十级前他感觉自己应该是不需要这种吃喝的。

而且法师做出来的食物跟水，也不能够在战斗中吃喝，效率会提高一点但现在这个等级真不缺那点时间。

不过面前的法师显然不这样想，反而是非常的热情，主要也是因为对方刚学会造食术不久。

同时这种帮助人的感觉真的很好啊。

“老哥别客气收下吧，你们战士练级不容易啊！”

“打怪每次只能打一个，来两个就得跑尸，学技能修装备这哪有钱买吃喝？”

“不像我们法师，可以自给自足而且打怪的话效率也比较的高，而且走位好一点也很安全。”

面前的法师老哥就跟广播员一样，那声音满怀感情，充满了对战士们悲惨遭遇的同情。

站在原地的宋仁不知不觉的就接受了法师老哥递过来的面包与水。

扎心……满满的扎心。

为什么他感觉这个法师不是来送温暖，只是单纯的戳一下他这个战士的心，然后将其满满的信心打击的凋零破碎？

其他人宋仁不知道，至少在这个法师老哥的叙说下，艾泽拉斯的救世主、联盟第一战士、史上最强的战士……

这一系列原本宋仁脑海中存在的称号，似乎在慢慢飘向远方，并逐渐消失。

这战士的境遇也太惨了吧！

宋仁的嘴巴动了动，但却一句话没有说出来。

虽然十级都没有到，可这一个多小时的游戏经历告诉了他，战士的确有一点点的苦逼。

而且这中间他还研究了一下战士的技能，又研究了一下法师的技能。

他发现这战士似乎也不好打法师，虽然战士后面有冲锋、断筋这些限制的技能。

可法师也有冰环、闪现、变羊、冰箱这些反制技能啊！

再加上人家法师还是长手，并且冰法还有减速的DEBUFF，作为一个经常玩游戏的玩家，宋仁脑海中已经呈现出战士空有一身好本领，但摸都摸不到法师一下然后被活生生放风筝放死的悲惨画面了。

看着法师离开的背影，这时候宋仁旁边有同样领了面包跟水的战士老哥凑了过来，虽然游戏里面大家都不认识。

可光战士这个职业，就拉近了彼此不少的距离。

“哎，战士的确难啊！如果不是现在咱们这一区都已经停止注册了，我都想去换个职业了，战士前期练级太难了，也不知道后期会不会好一点。”

路过的一些战士听闻这话，想到自己这一个多小时的练级经历，都是颇有感触。

“是啊，我到现在技能都没有学全呢！”

“是啊，修理费就不说了贵的要死，而且技能学费也那么贵，学一次就把家底掏空了，这样的我怎么守护暴风城，怎么守护艾泽拉斯？为了学技能我裤衩子都给卖了！”沿途一个战士老哥走过来大吐苦水。

宋仁朝着对方望了一眼。

这老哥还真的没有说谎，现在他的确没有穿裤衩子，只有角色自带的一个四角平裤。
  
  显然是学技能就差那一点铜币，只能含泪朝着商店丢装备。

“东谷伐木场门口那个兰达尔亨特你们对话了没？看见那卖的坐骑了么？小马100个金币、小骑术10个金币，然后大马1000个金币、大骑术100个金币，我们什么时候才能有坐骑？”一个战士深深叹了口气。

“现在别想了，那又不是咱们这个等级的，等到后期金币获取来源应该比较丰富。”其中一个战士老哥对未来抱有美好的愿望，有了坐骑跑图可就要方便多了。

而在众人谈论的时候，一些圣骑士老哥走了过来，加入到了大吐苦水的阵营。

“战士老哥们你们就别吐槽了，我们圣骑士也好不到哪去啊！”

“打个怪只能平A，还无比刮痧。”

加入进来的圣骑士也发出了辛酸的感言。

世人皆知你们战士的苦，但他们圣骑士的苦谁又能够知道呢？

相比于前世早期版本，设计师故意将圣骑士弄的弱的跟个鸡仔一样不同，陈旭与其团队也是进行了一些的平衡跟微调。

让圣骑士的玩家们体验拉的很满。

从以前挂个印记打怪能看一集电视剧变成现在只用看半集，同时作为近战职业在拥有战士刀刀到肉打击感的同时，还有华丽的圣光特效。

“别说了，你们好歹还挺帅的，咱们联盟的牌面担当，看我们战士纯粹是炮灰啊！”

“帅有啥用？打怪还不是刮痧？而且你们战士也挺好的啊，没看见《魔兽争霸》剧情里面，什么地狱咆哮、凯恩血蹄都是战士，你们以后的前途很光明啊。”

“擦，别用部落的英雄举例，说说咱们联盟的啊！”

“骑士战士大家伙都是一家人，不要灰心要振奋起来，虽然我们现在很弱小，但我们未来的前途很广袤。”

“人一定要有梦想，前期的我们很弱但后期我们一定更强！”

“没错！等我们起来，就把他们全杀了！”

“没有无敌的职业，只有无敌的玩家，就算是战士只要玩得好一样能够大杀四方！”

一群圣骑士跟战士凑在旁边的农场小角落，相互进行着商业互吹。

宋仁的信心似乎也重新回来了。

“大家伙有没有顺路做任务的？我马上要去南瓜田那边救公主，有一起的么？”宋仁开口询问。

“是那个公主必须死的任务吧？一起吧。”

“一起一起，这任务似乎是可以分享的，没领的进组我分享一下吧。”

交流完毕后，宋仁与一群骑士战士老哥，相互组队朝着南瓜田的方向而去。

刚刚相互抚慰了一波各自的心情都变得很好，同时对于公主众人也有了一些些的期待。

不过到了南瓜田之后，众人就陷入了懵逼的状态。

“公主……这怎么特么是一只猪？”

看着带着三只小猪仔在南瓜田游荡的大野猪，以及那头顶上写着的‘公主’两字。

宋仁还有随行对其无比期待的战士跟骑士老哥，那美梦瞬间破灭了。

“所以？公主就是大野猪？”南瓜田附近的玩家不多，算上宋仁他们这边的骑士跟战士，不超过二十个。

可看着前面哼哼唧，如同放屁一样的猪猪，所有人都沉默了。

谁家的野猪叫公主啊！

“也许，跟《巫师：狂猎》里面的怪物一样，这个公主是中了诅咒，需要我们将其击杀，然后才能够变回原样？”其中一个战士老哥提出了一个大胆的假设。

不过在话音落下的时候，南瓜田里面的一个小队就已经动手了。

带着三个小弟的大野猪，看起来挺猛不过实际上就是个弱鸡，两轮攻击在一声‘嗷嗷’的惨叫声中直接倒地。

但野猪，还是那个野猪。

“也许需要有人去亲吻一下，毕竟童话故事里都是这样的，老哥这个任务就交给你了！”旁边一个圣骑士幽幽的说道。

当然这也就是个玩笑话，现在所有人都明白。

这特么所谓的公主，根本就是任务设计师的恶趣味。

(本章完)