第615章 三个主角三个方向（求订阅月票）

第615章 三个主角三个方向（求订阅月票）

伴随着游戏剧情的推进。

宋仁基本上也明白了《底特律：变人》这款游戏的玩法与设定了。

游戏里面一共有三个不同的主角。

马库斯、卡拉还有率先出场的康纳小哥。

三个主角都并不是人类，而是仿生人。

同时三个主角的身份也完全不同，其中康纳是模控生命中心派去警方协助调查异常仿生人的新型型号。

马库斯的话，则是模控生命送给一个社会名流老画家，照顾其日常起居的稀有型号仿生人。

而卡拉的话，则是属于大众化的一个普通仿生人。

身份的不同，参与的工作不同，所带来的游戏体验也是不同的。

其中作为颜值担当的康纳，显然是三个主角里面，游戏趣味性最高的一个角色。

因为康纳是需要调查各种案件的，而参与调查案件的时候，则就需要进行谈判、搜寻各种现场的线索进行分析还原当初仿生人到底是怎么杀害人类的，除此外还要进行追踪逃走的仿生人将他们逮捕。

作为一名仿生人的话，他的任务就是站在人类阵营这一边。

在第一场调查仿生人杀害主人的案件里面，康纳还有一个叫做汉克的人类警察搭档，只不过看上去这个汉克警员并不是很好相处。

因为第一次玩家遇到他的时候，对方直接就翘班选择在酒吧里面看球赛，害的康纳找了好久才找到，而且对方对待仿生人的态度也并不是很好。

至于进行安检调查的时候，基本上这个汉克队长负责的事情就是在旁边打酱油。

主要的线索就是靠康纳来进行。

“简单来说就是负责让康纳装逼的围观群众呗。”小屋子里面，宋仁控制着康纳进行着信息的调查。

望着在屋子里面拍拍工作人员肩膀，打开柜子瞅一眼然后东边逛逛西边逛逛，最后驻足在尸体旁边的汉克，他感觉自己差不多明白对方的作用了。

不过随着案件的调查，宋仁却皱起了眉头。

第一起操纵康纳办理的异常仿生人案件，他并不觉得异常仿生人可怜。

可这第二起案件就不一样了，因为从房间里面的一些线索来看，这名杀死人类的异常仿生人，实际上一直在受到残酷的虐待跟殴打。

甚至最后当康纳收集到线索，在二楼找到这名藏着的仿生人后，能够清楚的看见他眼中的惊恐。

‘我……我只是想正当防卫，他要杀我！求求你……不要告诉他们。’

看着眼前哀求的仿生人，游戏中的宋仁想要控制康纳不要揭发他的行踪，但下一秒游戏里的康纳就直接开口了。

‘汉克队长，他在这里！’

望着绝望的仿生人，以及一脸坚毅的康纳，游戏中的宋仁不由得感慨了一声。

这真是冷酷无情康纳酱啊！

不过相较于目前看似冷漠无情的康纳，另外两个仿生人马库斯跟卡拉，他们则显得要人性化多了。

跟卡拉遇到了一个糟糕的主人不同。

马库斯就要幸运的多了，他的主人是一个叫做卡尔的老画家。

跟陶德残酷的对待卡拉不同，卡尔并没有将马库斯当做什么奴仆或者机器人。

甚至他们的关系更像是一对父子，卡尔经常会对马库斯说一些富有哲理的话。

例如在画室里面，甚至卡尔还会主动鼓励马库斯去作画。

并且让他跟着自己的感觉，而不是程序。

同时卡尔还会给马库斯说一些富有哲理的话，其中让宋仁记忆尤深的一段话就是：

‘以后总有一天，我没有办法再继续照顾你，你必须要保护自己，自己做出决定……决定你究竟是谁，又或者想成为什么样的人。’
  
  ‘这个世界并不喜欢与众不同的人，马库斯……不要让别人告诉你，你该成为什么样的人。’

不过虽然马库斯的主人卡尔相当的和善，可他却有一个脓包儿子。

各种寻找卡尔要钱，同时对方对马库斯的态度也非常的恶劣，看的宋仁非常不爽。

足以例如他目前为止最讨厌的第二个角色，至于第一个是谁？那自然就是卡拉的主人陶德了。

不过接下来轮到卡拉的剧情，则是彻底让他舒服了。

有一天在饭桌上，陶德再一次无缘无故的大发雷霆，甚至动手打了爱丽丝。

卡拉想要保护爱丽丝，可却被陶德命令不许行动。

按照程序来说，仿生人必须要遵循主人的命令。

可这一次不同了。

看着一脸凶相追着爱丽丝跑向二楼的陶特，这时候宋仁的面前出现了一排红色的数据墙。

上面是命令她不动的程序，而这也是制约她的存在。

之前的宋仁想要做出一些违背的行动，都会被命令禁止。

可眼下则不同了。

虚拟数据的世界里面，看着眼前的命令程序墙壁，卡拉动手了。

这一扇阻止她行动的墙壁被打破了，卡拉她成为了一个异常仿生人。

从这一刻起她不再受人类指令的束缚，解放了自主意识。

来到二楼，跟之前的康纳审讯不同，在这里宋仁终于接触到游戏中的动作系统了。

跟前世的QTE玩法不同，在陈旭所开发的这个版本里面，玩家将拥有更主动的一个模式。

例如拾起地上的枪支，将会触发杀死陶德的结局。

单纯的躲避陶德的攻击，将会触发后续带着爱丽丝逃离的剧情。

同样在过程中被陶德殴打没有来得及躲开，相继也会对应被打一顿然后逃离，又或者直接被打死的不同分支结局。

而在宋仁的手中，游戏里面的卡拉则是趁着陶德准备捡起皮带抽打自己的时候，奋力一撞将他的脑袋磕在了墙壁，然后趁机带着爱丽丝逃离了这个完全不能够称之为家的地方。

大快人心！

这就是宋仁对于卡拉带着爱丽丝逃走这一段剧情的评价。

这个家他是一刻都不想待了！

不过相较于卡拉带着爱丽丝成功逃出的剧情相比，另一面的马库斯其命运就要忐忑的多了。

一天晚上，马库斯跟卡尔回到家里，却发现他那个混账儿子李奥正准备偷走他爹的画去卖钱。

双方很快起了争执，面对李奥的不断欺压，作为仿生人的马库斯感觉到了愤怒跟不公，而这愤怒与不公也让他打破了障碍成为了异常仿生人。

但接下来无论选择反抗还是忍受都并不会有好的结局。

选择反抗，那么李奥会被重伤，马库斯将被赶到的警察枪击丢到仿生人垃圾山。

而如果选择顺从，那么卡尔则会当场因为心脏病而死，接着继续被赶到的警察枪击。

而也就是从这里开始，整个游戏终于从之前让他感觉到有一点憋屈，变的愈发的迷人。

成为了仿生人的卡拉跟马库斯，将会有什么样的结局，马库斯真的死了么？

还有作为异常仿生人调查者的康纳，后续会不会变成仿生人？

许多的谜团萦绕在宋仁脑海中。

(本章完)