第276章 初体验（求订阅月票）

第276章 初体验（求订阅月票）

坐在电脑前张义也是期待着《魔兽争霸》试玩版体验的解锁。

“哎，这一次星云游戏怎么就做了个RTS游戏呢？”坐在张义旁边的王菡，用手机刷着信息，跟乔依正聊着。

对于RTS游戏的话，王菡跟乔依都是不怎么喜欢。

玩过，但玩不来。

因为感觉操作太过于复杂了。

最多打打电脑人。

“我感觉《魔兽争霸》这游戏可能会不一样。”张义开口说道。

他自己的话RTS游戏偶尔也玩一玩，不过并不是很厉害，只是一般人的水平就是了。

属于那种闷头造兵，然后鼠标一框对着敌人基地A过去的那种。

一波决胜负，我的兵死完了，那你就赢了。

我的兵要是没死完，那对不起你的基地就没了。

“没错，《魔兽争霸》多人对战不好说，但感觉单人模式应该做的比较不错。”语音频道里面宋仁跟王一凡开口说道。

“RTS能有什么剧情？之前那个《人类战争》的单人剧情，都快给我玩睡着了。”王菡说道。

之前她也接触过一些RTS游戏，想着多人打不过，简单的电脑打腻了，玩玩单人剧情吧。

结果着实拉胯，用一句话来形容。

那就是敌人打过来了，我们要怎么怎么做。

我们击败敌人获得胜利了，但又有新的敌人打过来了。

真的是差点把她给玩睡着了。

“不能拿其他厂商跟陈旭比，我还是挺相信他的，虽然总是搞一点幺蛾子出来。”张义倒是对《魔兽争霸》很有信心。

尤其是那个CG动画真的是让张义给震惊到了。

以前还从来没有见过有哪一家游戏公司，能够在RTS上面投入这么多呢。

而且当时《魔兽争霸》那个简短的一分钟CG视频内容，则也是让张义非常在意。

因为他感觉到这款《魔兽争霸》跟一般的RTS，将所谓单人剧情直接给做成新手教学关卡不同。

他感觉《魔兽争霸》到时候似乎真的会有一个完整的单人剧情。

在联想到当初陈旭提到的颠覆‘RTS类型’跟‘7个亿的开发成本。’

张义也有一个大胆的猜想，那就是《魔兽争霸》会不会在剧情上下足了文章。

跟大多数玩家一样，他觉得第一次涉足RTS领域的陈旭，位于多人模式可能不太好做平衡之类的东西。

可单人剧情就不一样了。

这考验的是关卡设计，而陈旭的关卡设计，想一想《黑暗之魂》还有《双人成行》这还用怀疑么？

所以他觉得《魔兽争霸》这款游戏，很大可能陈旭就是在单人剧情这一块做文章了。

对于星云游戏出品的游戏，他还是相当有信心的。

甚至他还偷偷摸摸的用自己的私房钱买了一份典藏版的《魔兽争霸》呢！

当然这件事情肯定是不能让她知道的，要不然以后衣服啥的可能都归他洗了。

毕竟买了典藏版《魔兽争霸》并不是关键点，关键点在于他有私房钱。

“行了行了，你先玩我看着，好玩的话我自己再去试试就是了，反正游戏在这又跑不掉。”王菡朝着张义说道。

“到点了！老张我关麦了啊！”语音频道里宋仁激动的声音传来。

“O.J.B.K！”张义回答了一声也是立刻点击《魔兽争霸》的图标。

进入到游戏里面，伴随着星云游戏的LOGO一闪而过。

首当其冲的就是一段CG动画。

就是之前陈旭在官博放出的那一段CG宣传动画。

张义已经看过不止一遍了，不过这一次他还是没有选择跳过。

CG内容还是比较好理解的。

意思就是人类跟兽人并不是好朋友，而是敌对的阵营，但突然从天而降一个邪恶的敌人，不得已让兽人跟人类联合起来。

很快CG动画结束，出现了游戏的一个UI界面。
  
  后面的背景是一个类似于冰山一样的场景，应该是游戏里面的一个场景。

而抛开退出游戏跟设置选项这些。

张义观察到游戏里面，一共有三个不同的选择。

剧情战役、局域网本地对战、还有网络对战。

只不过目前网络对战与局域网都是灰色的，显然试玩体验版还不支持。

但这反而让张义一阵激动，因为从这试玩体验版的内容来看，陈旭就是希望玩家体验单人剧情，这不正符合了他的猜测么？

“我来看看这单人剧情到底怎么样！”带着激动的心情，张义满怀期待的点开了剧情战役的按钮。

剧情战役跟其余游戏没区别，进入前是可以进行难度选择的。

简单、普通跟困难。

这一块的话，张义认真思考了一下，选择了个最简单的难度。

“你这也太丢人了。”旁边的王菡不由得无语。

最简单就最简单，你这鼠标在困难跟普通上面来回徘徊三四秒，最后一个都没选是啥意思。

“咳咳……这毕竟是陈总的游戏，想想看《黑暗之魂》跟《怪物猎人：世界》，我这是未雨绸缪。”张义尴尬的咳嗽了一下解释道。

选择完难度后，出现在张义目前画面中的是一个‘第一章’，显然这单人剧情算是线性game，需要一个章节一个章节的打。

点开第一章后，张义就惊了。

因为这第一章的关卡未免也太多了吧！？

他稍微数了一下，足足有十二个小章节！

不过只有第一个是亮着的，显示关卡的名字：‘萨尔的幻象——寻找先知’（原版序章跟第一章合并了）

剩下来的都还是灰色，看不清关卡名。

“就是不知道每个关卡的时间到底多长了。”张义愈发的期待了。

直接点开第一个序章关卡。

屏幕逐渐陷入黑暗，旁白声响起。

‘时间的砂砾耗尽了，杜隆坦之子。’

‘战争的号角回荡在风中，旧日的残影茶毒着大地，熊熊的战火再度灼烧着世界。’

‘率领千军血染沙场，凡人盲目地冲向自己的末日，却不知燃烧的暗影即将吞噬万物。’

‘你必须集合部落，带他们找到自己的命运！’

沙场上人类大军与兽人大军正在交战，随后就如同之前开头的过场动画一样，天空中掉落无数燃烧着绿色火焰的火球。

下一刻镜头切换到一个高陵上，营房中一个刚从噩梦中惊醒的兽人神情恍惚不定。

这一段CG相当于之前宣传CG中的内容补全，不过也让张义产生了不少的疑惑跟好奇。

人类跟兽人大战，从天而降的那个火焰人到底什么存在？

燃烧的暗影又是什么？

还有最后的那个巫师神秘人又是谁？

操控着那从噩梦中惊醒名为萨尔的兽人，张义心中充满了好奇。

不过好奇归好奇，他的还是很快将注意力放回到游戏上面。

名为萨尔的角色在先知的指引下前进。

这就是一个基本的游戏操作指引。

不过最让他惊奇的地方，那就是整个游戏的品质。

将镜头拉近，他甚至可以清楚的看见，游戏里面角色的一个精美建模。

包括地面上的水，跟草这些贴图，都相当的精美。

这真的是一款RTS游戏？

这质量未免也太高了！

游戏的内容什么的还没有玩。

可光是《魔兽争霸》中的一个建模与画面，配合着之前CG已经让张义一阵惊叹了。

只能说眼前《魔兽争霸》的一个表现，完全超出了他心中的期待。

跟CG动画相比的确有不小的差距。

可跟其他RTS游戏相比，内容都不说至少这卖相已经强太多了！

(本章完)