第685章 正式上线（求订阅月票）

第685章 正式上线（求订阅月票）

随着这一股只狼的宣传片风潮开始后，越来越多的玩家注意到这款游戏。

而后在官网上面，陈旭跟星云游戏也陆续的放出了一些新的资料内容。

游戏名以及商店界面上线，《只狼：影逝二度》。

玩家可以使用功能繁多的义手辅助战斗，手里剑、斧头、鞭炮……

此外，游戏的场景原画也纷纷曝光，包括苇名城、仙峰寺、水生村、源之宫等等……

随着越来越多的资料曝光，游戏里面的一些机制配合着宣传片，尽管陈旭没有在官方网站上面说，可却也并不算太隐秘了。

“这好像是陈总第一次做动作游戏吧？这看起来好给劲啊！”

“什么叫第一次，当初的《怪物猎人：世界》还有黑魂跟血源这些难道被吃了么？”

“怪物猎人还勉强算，但黑魂跟血源更偏向于探索跟RPG元素吧？”

“话说大家有没有感觉一种既视感？不知道是不是我的错觉，我怎么感觉这游戏，看起来有一点像魂游戏？”

“想多了，跟魂游戏的风格看起来完全不一样好么？”

“没错，从宣传视频跟资料来看，《只狼：影逝二度》这游戏很明显是倾向于动作方向的，而且游戏里的狼还是可以原地跳跃的，你看不死人还有猎人以及苍蓝星能跳跃么？”

“说的好有道理！”

“本来就是这样，不要看见体型比较大的怪物就感觉是魂游戏，而且没看见游戏里的主角还能够原地复活么？这更是侧面的降低了游戏的难度，我觉的游戏的玩法应该是偏向于搓招的体验。”

“没错，没错，不知道你们发现一个细节了没？《只狼：影逝二度》并不支持脑波控制器。”

“还真是这样啊！”

“不过如果偏向于格斗游戏的那种搓招体验，其实也挺硬核的啊！”

“的确，纯粹的动作类游戏，其实我感觉反而是最为硬核的了。”

“多大的事？你不会选简单难度么？而且花哨的操作看大神打的视频就好了，咱们自己平A过关不就好了？”

“说的也对！《只狼：影逝二度》反正我预订一个最简单难度了。”

随着《只狼：影逝二度》的宣传逐渐铺开，玩家们讨论的话题也逐渐增多。

一开始的确有不少玩家对这款游戏产生了怀疑，毕竟陈总的前科实在是太多了。

不过很快随着一些大聪明们的理智分析，不少玩家这一听顿时也有了一种感觉，那就是说得对啊！

造成这样的原因，主要也是因为《只狼：影逝二度》这款游戏太过于特殊了。

如果玩家能够看到游戏里面的地图设计，例如鬼佛还有怪物的分布，那么一下子就能够明白，这游戏绝对不是那么简单的。

可关键是现在对外披露的只有一些战斗内容，跟剑戟片风格的打斗演示。

所以这就给玩家造成了一种很奇妙的错觉，那就是这可能是一款纯粹的动作游戏。

再加上不少大聪明们的推波助澜，这也导致了玩家们一直认为，《只狼：影逝二度》在高难度下可能比较硬核，但低难度下应该就是割草游戏。

而在等待《只狼：影逝二度》的时间里面，很多玩家在期待的同时也是在寻找一款类似的游戏。

不过却都是无功而返，市面上还真的没有一款游戏，如同《只狼：影逝二度》的宣传片展现出了那种打铁的感觉。

但有意思的地方，那就是无功而返的玩家，倒是让一些战争割草题材的游戏小火了一把。
  
  毕竟没有办法打铁，那实在不行就去割草体验一下呗。

毕竟《只狼：影逝二度》很多玩家感觉就是一款纯粹的动作游戏。

而动作游戏高难度是硬核，低难度那不就是割草么？

所以只狼低难度的情况下，肯定也是一款拼刀打铁花式虐怪的游戏，没毛病！

无数玩家带着这样的想法，直到游戏正式发售。

………………

“老宋到点了，到点了。”星云世界里面，看着时间点即将到达《只狼：影逝二度》解锁的时间，张义连忙通过语音呼叫老宋提醒。

“还用你说，我早就等着了！不过你说这一次《只狼：影逝二度》怎么跟之前的游戏不太一样，竟然不支持脑波控制器了。”宋仁有一点点纳闷。

当初《底特律：变人》刚刚上线的手，对于这个全新的控制设备，其实他体验起来并不是很习惯。

可到现在，诸多游戏厂商的大作都支持脑波控制，一直使用的话他觉得这个玩意配合传统控制器还真的挺方便跟舒服的。

而这一次《只狼：影逝二度》竟然不支持适配，这就让他感觉到很奇怪了。

显然这是星云游戏有意为之的，毕竟作为业内最先支持这一个操作模式的星云游戏不存在技术上的问题。

“这还用问？之前网上不是有大佬分析过了么？只狼会是一款动作类的游戏，而这种动作类的游戏，依靠脑波控制很难打出一些高端的操作。”张义倒是没有多想。

实际上这也是很多玩家，觉得《只狼：影逝二度》会是一款动作游戏主要的原因。

因为动作类游戏考虑到搓招，还有连招的存在，再加上跟传统的游戏不同，动作游戏的细节程度通常要扣到以帧做时间单位的地步，所以更适合传统的控制器。

“不过感觉跟我们应该没什么关系。”宋仁十分有逼数的说道。

“那肯定是最低难度走起啊！”张义也笑呵呵的回应。

挑战？

挑战哪有割草爽啊！

一周目先割个草体验体验剧情，二周目再研究有什么打法进行进阶挑战。

如果太过于困难的话，那么自己就看视频然后通过颅内达成成就。

手没有办法打出漂亮的操作，脑子里面难道还想不出华丽的操作么？

张义都已经计划好了。

两个人乐呵呵的聊了两句，很快也来到了游戏解锁的时间。

首先引入眼帘的是星云游戏的LOGO标志。

‘簌簌……’

接下来耳边传来一阵风声。

眼前逐渐出现游戏的画面，于此同时一个沧桑的男声从耳边传来。

(本章完)