第773章 游戏初体验

第773章 游戏初体验

伴随着《异度之刃》越来越多的信息一点点披露给玩家，很快玩家们讨论的方向也从宣传视频展现的剧情，又或者是人物的角色身上偏离开来了。

由星云游戏开发的新作，不管是不是最后可能捅他们一刀，让他们明白陈总的残酷，又或者是这款游戏看起来有一点宅向风格。

唯一肯定的点，那就是出了肯定还是得买，最多边骂边买。

毕竟有一点是所有玩家公认的，那就是星云游戏的新作质量是完全可以得到保障的。

不过在后续陈旭的官博上面，公布出的游戏类型则吸引了很多玩家的注意力。

因为很多的标签跟内容，都表现出这是一款传统的RPG游戏。

而且这样一说的话，很多玩家仔细想一想，似乎都能说得过去了。

“卧槽，传统RPG？这是我没想到的啊！”

“不过仔细想一想，其实宣传预告片里面已经有说明好多东西了，主角团与大反派，中途主角受挫然后觉醒大战反派，这都是传统RPG惯用的套路啊！”

“看演出效果呗，这对传统RPG类型的游戏还是很重要的。”

“你在说屁话！只要是剧情向的游戏，演出效果对谁不重要？”

“别吵吵了，话说我更关心的是这游戏的玩法，可千万别是那种迷宫地图然后加暗雷回合制的那种。”

“233333，我觉得星云游戏肯定不会做出暗雷配回合制跟迷宫这种搭配的，最多将暗雷变成明雷。”

“讲道理，如果战斗系统好玩一点的话，暗雷或者明雷都不是事情，最主要的还是战斗系统。”

网上的玩家们讨论着《异度之刃》更多的内容，但却也就停在这边了。

因为完全没有更多的信息让他们去猜测。

关于《异度之刃》的战斗系统等玩法，陈旭也并没有准备在宣传的阶段告诉玩家太多，只是告诉玩家多复杂多有趣，还是很难从言语或者视频来感受到的。

只有真正玩进去玩家们才能够感受到其中的魅力。

至于表面的话，对于大多数玩家来说，这游戏还没有玩就已经被角色给吸引到了。

尤其是宣传预告片里面出现的天之圣杯焰，更是让无数玩家眼睛都亮了。

尤其是之前很多玩家曾被《寂静岭》所摧残，看到了《异度之刃》的卖相后，可以说就已经完全被冲昏头脑了。

关于《异度之刃》的话，陈旭还是以全平台的模式开放给了玩家。

当然对于大部分的玩家来说，还是主要选择VR平台，毕竟此前购买的兑换券不能浪费。

Switch跟PC平台的话，操作模式跟前世的手柄控制器并没有太大的差别，只是进行了一些按键的适配。

唯一不同的点那就是VR模式上面改动比较大，操作模式倒是没有多大的问题，意识跟控制器的双管齐下。

主要是视觉表现上面，游戏里面提供近距离越肩视角，以及远距离的上帝视角，让玩家能够自主的进行选择。

除此外在子界面上，例如佣兵系统跟背包还有异刃系统这一块，则是以透明式的屏幕来代替，尽可能的让玩家保持游戏的代入感。

如果是第一人称的话，那这种模式并不是很适合，可《异度之刃》显然并不适合第一人称视角，所以这样的设定反而是一个不错的选择。

………………

《异度之刃》游戏发售的当天，只用了几十分钟就霸占了星云游戏平台的畅销游戏榜单首位。
  
  无数期待已久的玩家，早就已经等候好了，有VR的无脑入VR。

没有VR的考虑便携又或者是其他入各个版本。

房间里面，张义跟王菡两个人也是准备进入到《异度之刃》里面畅玩一下，作为两个年纪比较大的老玩家来说。

其实对于传统RPG还是有一种情怀的，尤其是这一次星云游戏的《异度之刃》似乎也是奔着传统RPG来的，他们也想要看一看这游戏到底会不会带来什么惊喜。

“传统RPG的话，陈总肯定能做出一些不一样的特色，就是这角色美术……太媚宅了啊！”坐在VR游戏仓旁边，张义感慨道。

“你不喜欢？”王菡瞥了张义一眼。

“我当然不喜欢，我对二次元纸片人这种东西没什么太大的兴趣，不过老宋肯定比较喜欢。”张义一本正经的说道。

话音刚刚落下的一瞬间，语音频道里面传来了宋仁的声音：“老张，你让我预订的天之圣杯焰的手办，我已经帮你定了，不过要三个月后才能发货。”

“呵呵！”王菡表示呵呵。

“你特么！老宋，你什么时候进语音频道的！”张义一脸蛋疼的表情。

“我一直在好吧！你说你装什么逼呢？你装逼还非要扯到我！每次自己订个手办，你特么非要说我送你的！一个浓度爆炸的二次元，你说你不喜欢纸片人？而且说之前，你特么把你的粉头像换掉好么！”语音里面传来了宋仁的声音。

“游戏解锁了，我先去体验了！”看着房间里面到点的时钟，张义连忙岔开话题进入游戏。

显然这个时候，赶紧装一波死是最有效的方法了。

进入到游戏中，张义面前的是在一片深海中，一个穿着潜水服的打捞员，利用手中的钩锁将深海中的一个铁木箱挂在铁钩上面，然后返回到了海面上。

但随着离开深水，张义露出了惊艳的目光。

并不是想象中的碧海蓝天，而是一望无际的云海。

打捞员就是之前宣传预告片里面叫做莱克斯的软萌正太，而他所处的地方也不是想象中的轮渡，竟然是一个体型巨大的奇异生物，并且莱克斯还叫做他爷爷。

从屋子等等物品来看，似乎莱克斯就是生活在这头奇异生物的身上。

接下来伴随着莱克斯打开刚刚捞上来的大铁箱，一只大龙虾从里面蹦了出来，随之而来的则是简单的教学系统。

三个阶段的自动攻击，通过自动攻击积攒武技，然后释放的武技分别有不同的效果。

相较于原版的简洁，陈旭在描述上面让其更加殷实了一些，稍微认真看一下文字基本上就会了解个大概。

除此外跟前世过了就不能看不同，陈旭如同DLC黄金之国伊拉里面的系统设定一样，位于系统界面增加了一个小贴士。

玩家可以单独进入其中学习，并且还有相应的视频为玩家更好的解释。

毕竟只是一个普通攻击跟武技的教学，对于张义这种老玩家来说，并没有多大的难点。

反而现在，他更关注的是《异度之刃》所展现的一个世界观。

幽界，这就是游戏中的世界，在遥远的过去世界诞生之初，据说人类与世界树上的神一同生活，那是构筑与苍穹之上的富饶大地是一片可以转昼为夜，转雨为晴的理想乡，人们称之为：乐园。

但某一天人类被逐出了乐园，没人知道是什么理由，而被赶出乐园的人类移居到了幽界，但幽界是一片云海构筑的世界人类无法生存，于是于心不忍的神将自己的仆从巨神兽派遣到了幽界。

数以万计的人类移居到巨神兽的身上，有体型庞大宛如大陆一样的巨型巨神兽，同样也有一些体积较小，只能容纳少数人的小型巨神兽，但如今巨神兽也濒临灭绝。

(本章完)