第882章 初体验

第882章 初体验

看完了整个宣传预告片的玩家，第一反应那就是懵圈。

这种美术风格尽管让很多玩家意外，可星云游戏也并不是没有过的。

之前的《异度之刃》就是这一种风格的。

而且如果论中二属性的话，这宣传预告片里面似乎签订了什么契约的一幕，在异度之刃里面可以说也是屡屡上演。

让玩家们争论更多的地方，其实还是这款游戏的玩法以及背景。

看起来似乎是回合制的战斗系统，但游戏里面却又有着文字冒险类游戏的特点。

前脚在诡异的城堡里面跟怪物战斗，后脚则是到了涩谷之类的城市里面打工钓鱼，甚至还在学校里面学习。

从宣传预告里面的人设来看，里面的主角似乎还是一个高中生。

尽管隔壁的异度之刃里面莱克斯同样也是一个软萌正太，可毕竟是魔幻题材的背景。

而这款《女神异闻录》至少从目前透露出的内容来看，很明显是具有现代背景的。

高中生、拯救世界……这些个元素一结合起来，瞬间游戏的味道就出来了。

很多玩家也都是开始讨论起了这款独特的游戏。

“这味道也太冲了！高中生+拯救世界+中二，卧槽陈总这一下给元素拉满了！”

“而且配合上岛国的背景，简直了！”

“话说我敢拍着胸脯保证，游戏里面肯定还会有各种各样的美少女，就是不知道大不大了！”

“你们能不能别讨论这些内容？就不能讨论一下游戏相关的么？没发现这游戏的背景设定很有意思么？改变认知、催眠还有各种妖魔，所以是将人内心的负面情绪具象化了？”

“的确，而且根据之前的对话，主角的这个什么怪盗团，似乎拥有改变人心的力量。”

“大家有没有发现游戏的音乐跟配色都超级酷炫啊！还有游戏里面的怪物，都是来源于各国神话里面的怪物。”

“我倒是挺喜欢这种类型游戏，而且这主角的长相让我也很有代入感。”

“呸！不要脸！”

玩家们讨论着这款独特的游戏，不过对于大多数玩家来说讨论归讨论，买肯定还是要买的。

一方面是因为星云游戏这么多年积累的口碑，另一方面也是因为作为次时代的VR护航作，玩家也没有多少可以选择的地方。

尽管从之前官方发布会上，玩家知道了会兼容老版本的VR，但体验上面却并没有太大的差别。

而且次时代的适配还需要游戏厂商后续推送更新补丁。

所以想要体验最新的次时代感觉，显然玩家是没有多少选择余地的了。

………………

张义的家中，看着刚刚安装好的次时代VR游戏舱，他显得十分激动。

“你跟老宋这狗屎运，平常打个魔兽副本尽出垃圾的运气，竟然能抢到。”

旁边的王菡忍不住开口吐槽。

“这不叫运气，这叫手速好吧！”张义一脸得意。

新时代的VR游戏舱尽管不是抽签，只是限购。

可作为新品上市，而且价格相较于老版的VR游戏舱也不过涨了一倍，但在国内那么多玩家同时的抢购下还是直接断货了。
  
  这时候网速、手速还有设备性能的重要性就凸显出来了。

三大核心要素简直是缺一不可。

“我先玩个两小时，你做饭洗碗，然后晚上的六七个小时全归你。”张义这时候终于找到了作为一家之主的感觉。

“看给你得意的！”王菡撇撇嘴，看着小人得志的张义但也没说什么反对的话。

以往的星云游戏她虽然喜欢，但到时没那么热衷。

可《女神异闻录》就不一样了，之前宣传预告片里面的主角，可真的是将她帅到了。

而且极具时尚的美术设计，跟主题音乐都让她想要痛快的体验一下这款游戏。

所以她也是承包了今天的家务活，用以换取晚上更长时间的体验，没办法毕竟这游戏舱不是她抢到的，要不然这关系就要两级反转了。

张义看着走出房门还把门轻轻关上的王菡，麻溜的钻进了游戏舱里面还激动的挥了挥拳头。

多久没有体验过这种感觉了！？

上一次这样使唤她还是几年前？

能够第一时间玩到喜欢的游戏，还能够不用做家务，这感觉赞爆了啊！

进入游戏舱，眼前的画面陷入黑暗。

折腾了十几分钟，结合着跳出来的电子说明书，张义才总算是搞明白了新的游戏舱各种功能。

这次的《女神异闻录》早就在出厂的时候就内置了游戏，只需要玩家联网登陆星云游戏平台账号，然后检测权限确定购买后就能够直接进入了。

确定选择进入后，开始是游戏体验前的系统设置。

跟以往的VR游戏并没有太大的区别，稍微调了几个习惯的设置后，张义就正式开启了游戏。

而后张义就感觉到跟以往不同的感觉了。

虽然是异度之刃、塞尔达这种卡通动漫的美术风格，但《女神异闻录》这款游戏里面细节一点都不少。

角色的肢体动作和面部表情做得都非常好，在游戏里joker说话的时候，面部肌肉的反应非常细节，甚至连眉毛轻微的抖动、眼珠的轻微转动这些都能看得清清楚楚。

位于赌场里面，接下来的剧情便是之前一连串的逃亡，然后二五仔出卖被捕的内容。

只不过在这段内容之后，展现在张义面前游戏的正式内容，则是让他有一点点的懵圈。

从游戏的背景来看的话，算是倒叙了。

那就是由被关押在监狱里面的雨宫莲，通过自己口述曾经做过的事情。

而这一切还要追溯到雨宫莲进入到私立秀尽学园高等学校时说起。

由于在某天夜晚回家时，出于心中的正义雨宫莲为了拯救被喝醉的男性骚扰的女性而出手将其打伤。

但对方却没想到对方并不是一般人，有权有势反而诬陷雨宫莲故意伤害，而让其被警察拘捕。

随后雨宫莲被老家的学校予以停学处分和接受保护观察的行为处分，被迫背井离乡转校去了位于东京的秀尽学园就读二年级，并在父母的友人于四轩茶屋中开办的咖啡店卢布朗住下。

这一段剧情给张义的感觉，倒是有一种类似于当初玩《底特律：变人》的感觉。

只不过从写实变成了卡通，而且也从社会变成了校园。

直到在上学的第一天时，雨宫莲在途中无意遇到了一个名为坂本龙司的黄毛少年，一起进入到了鸭志田卓的殿堂‘城堡’。

(本章完)