第638章 你可真是逻辑怪人！（求订阅月票）

第638章 你可真是逻辑怪人！（求订阅月票）

“老张你们到了没？”

这边忍痛学完了技能的宋仁，看着已经到十级的张义他们好奇的问道。

铁炉堡那边不只是张义，甚至就连乔依都说她已经跑魂到铁炉堡虚弱复活了，这怎么好半天四个人还没来呢？

“咳咳……我们在地铁矿洞里马上就跑到了。”这边的张义作为四个人的代表，站出来轻轻咳嗽了一声解释道。

语音那头，刚刚穿过了明镜湖跟西泉要塞，来到西部荒野探好路规划好路线的宋仁一脸懵逼。

什么操作？

不是说坐地铁过来么？你们跑过来是什么鬼？

没有做过地铁的宋仁完全无法理解张义他们的意思。

“老宋你不知道，这地铁行驶的中途有一片水域，非常非常的漂亮，而且在中间的路段还有一个好大跟长颈龙一样的BOSS路过，那惊鸿一瞥简直让人好奇。”张义道出原委。

第一次四个人集合准备来暴风城的时候，通过地铁看到了水域那绝美的场景，还有神秘的水怪BOSS尼斯，大家伙都是一阵惊奇。

然后他们就看见有一些玩家中途直接跳了下去，想要看清楚那个BOSS到底长啥样。

于是乎四个人一合计也直接跳了下去。

但却发现那水域没有办法进去，属于只能看的存在。

而地铁已经走远了，摆在他们面前的就两条路，一个是炉石回去另一个就是顺着坑道往前跑。

显然他们四个人是选择了后者。

“你们四个……”宋仁整个人都无语了。

说远的话，其实也没有多远，宋仁在暴风城里面溜达了十来分钟，同时还在拍卖行赚了一点钱。

因为他发现有一些什么都不清楚的萌新，在发现拍卖行之后会随便将东西扔在里面，而有一些萌新挂上去的价格甚至比丢商店NPC的价格还要低。

他倒买倒卖，竟然还赚了10个银币。

唯一可惜的事情那就是各个城市的拍卖行，似乎并不是互通的并没有多少货。

而且有不少东西，他自己也不知道能卖多少钱，所以并不敢买下来倒买倒卖。

“老宋，你搁哪呢？”在宋仁还在研究当倒爷赚钱的时候，语音频道里面张义的声音传来。

“银行旁边的旅馆集合吧，正好你们也把炉石绑一下。”宋仁回应道。

暴风城对众人来说算是一个十分熟悉的场景了，都不用找卫兵很快众人就在旅馆大门口集合了。

“哈哈，你这矮子跟预告片里面的完全不一样啊！”看着面前到自己膝盖的张义，站在门口的宋仁忍不住笑出了声。

实在是太有喜感了，而且这矮人看起来肌肉很强壮，但相较于CG动画里面的，张义的这个角色就显得有一点老牌了，至于矮子大妈那就更不用谈了尤其王菡还选了个双马尾的头发。

至于王一凡的侏儒也好看不到哪去，唯一算得上颜值担当的也就精灵了。

“可拉倒吧，我们这叫敦厚老实，而且老宋一个战士盾牌呢？你一个战士没盾牌像话么？”张义看着宋仁不由得进行了吐槽。

“你看看这满大街的战士，哪里有盾牌啊！这都是学技能的钱！你嫌我没盾牌，我还嫌弃呢！”宋仁也是一阵无奈。

盾牌哪去了？

之前没发现拍卖行倒卖，身上的银币实在是有一点不够用，为了学技能全甩商店了。

“你这混的也太惨了。”王一凡忍不住感慨，然后从交易包里面拿出了10个银币：“买点好吃的好喝的吧。”

“别闹了！不差这点钱！”宋仁直接选择拒绝，要朋友的钱他怎么能干出这种事情？而且才10个银币，要是1个金币那他肯定要啊！

“不过不知道什么时候才能售卖点卡，到时候我卖两张点卡，顿时就鸟枪换炮了啊！”宋仁感慨了一下。

目前星云游戏还没有公布这方面相关的内容。
  
  但尽管游戏才开服第一天，可论坛还有相关社区，已经有不少玩家表示期待了。

其中有多少是战士玩家就不清楚了。

“你拉倒吧老宋。”张义开口说道。

“讲道理如果我去卖点卡，感觉是五赢的局面啊！”宋仁感慨。

怎么五赢了？

第一他的游戏体验好了，有钱买装备修装备、买药学技能这是第一赢。

而他有药，有装备到时候打怪下副本效率就高了，这就是第二赢。

而买她点卡的玩家凭借着游戏里面的金币，成功的换取了点卡时间不用掏钱去买点卡了，可以做到白嫖游戏这就是第三赢。

同时买点卡的钱还有交易的抽成，星云游戏也就是陈总还额外赚取了更多的钱，陈总收获了利润这就是所谓的第四赢了。

最后一点那就是《魔兽世界》赚大钱了，陈总的游戏公司就不会破产了，而有了钱就能够开发更好的游戏，从而让全球玩家都能够玩到有趣的游戏这就是第五赢？

“老宋，真的……我竟然无言以对！”王一凡无语了。

“老宋，你就是逻辑怪人？”

“真的……逻辑鬼才已经没有办法形容老宋你了。”

王菡跟乔依也无语了。

“你可拉鸡儿倒吧！”张义原地跳了一下，做出打脑壳的动作。

“那按照老宋你的说法，我觉得你还能再加几个赢面，如果陈总的公司无法盈利那么就要破产，星云游戏加上外包雇员还有各种产业链，都将受到影响！”

“从而影响了整个游戏业界，如同上世纪的游戏界大崩溃一样，从游戏行业辐射到娱乐行业，再影响到全球经济，导致新一轮的金融危机出现，而这一切的起源就要从你的这张点卡说起。”

听着张义的话，宋仁点点头：“我觉的很有道理啊！”

“可得了吧！你老老实实的练两个生活职业，靠挖矿赚钱吧。”张义说道。

几个人一边嘻嘻哈哈，一边准备西部荒野开始练级。

来到西部荒野，在这里宋仁又见到了让他恨得直咬牙的鱼人。

不过面对满编的小队，而且还有牧师跟圣骑，显然这些个怪完全造不成啥压力。

来到西部荒野的玩家有一些，不过比之前新手村要小，而且西部荒野也比较大所以倒也没有出现没怪打的情况。

唯一比较麻烦的地方，那就是西部荒野这边任务怪的等级分布比较不均匀。

从10级到18级跨度太大了。

但奖励倒是不错，尤其是一个任务还奖励了个四格包包。

尤其是海岸线的威胁，还给三个绿色装备。

一系列的任务清理完后，几个人也是已经来到了18级。

同时通过兄弟会的任务，宋仁他们也知道第一个副本的位置了。

那就是位于月溪镇的死亡矿井。

(本章完)