第543章 沙雕游戏带来的狂欢（求订阅月票）

第543章 沙雕游戏带来的狂欢（求订阅月票）

“我怎么就跟你这个大撒子一起闯关呢？”张义不由得叹了口气。

扯着张义裤腰带的宋仁不甘示弱的回应：“这句话应该是我来说的，要不是你掉下了山崖让我来救你，至于落到现在这个地步么？”

“那你救我，怎么跑到我下面去了？我不要你救了，你撒手！”张义一脸无语。

“我不撒！”宋仁回道。

此时此刻的他们两个情况稍微有一点点的尴尬，张义这边两只手拽在了墙壁上面，往上面顶一顶脑袋能漏出来。

但关键是他的双脚则是被宋仁的面条人抓着，原本他想着的是宋仁过来救他，抓住他的脑袋配合他一起往上面拽，然后莫名其妙的就变成两个人一起掉下来了。

“跟大撒子一起玩，这句话明明应该是我们三个说才对。”旁边围观王菡三个人，这个时候也彻底无语了。

距离他们游戏开始，已经闯过好几关了。

而眼前两个活宝，但凡这两个人能有一点用那也不至于是一点用都没！

……………………

同样不只是在玩家群体中，短短两三个小时内，《人类：一败涂地》这款游戏忽然就在直播平台上面风靡起来了。

一方面是因为本身星云游戏在玩家群体中就有很高的知名度。

所以在这款游戏上线后，都是有不少的主播第一时间进行了尝试。

另一方面那就是这款游戏的直播效果，真的是好到了爆炸。

作为一款简直堪称沙雕界宗师级别的游戏，这款游戏在直播效果上面可以说远远超出了其他游戏。

毕竟对于视频跟直播来说，有时候一些游戏是属于玩起来很好玩，但看起来却并不是很好看的存在。

而《人类：一败涂地》则并不是这个样子，这是属于玩起来很好玩，但看别人玩同样也很有趣的游戏。

光是游戏里面摇头晃脑的小人，看上去就给玩家带来了很多的欢乐。

尤其是玩起来，如果能够有两三个认识的朋友一起玩，那简直有趣到爆炸。

但凡同行的玩家里面，有一个喜欢皮又喜欢搞事的存在，那么在游玩的过程中就会笑料百出，让原本的游戏平添增加了很多的欢乐。

在如鲨鱼TV等直播平台与视频网站里面，几乎点进去任何一个大小主播的直播间，都能够看见正在直播这款游戏的主播。

各种各样的骚操作可谓是层出不穷，例如有一些技术比较强的玩家，硬是将《人类：一败涂地》给完成了人类飞檐走壁。

正确的线路过关？

那是什么？根本不走！

游戏中的小人双手，就如同是万能胶水一样，黏住东西就放不下来，于是就有玩家利用这个特性进行了双手的攀爬。

直接可以利用这种拉伸的特性，将自己的小人送去原本无法达到的高度。

当然这种技术流的主播，其实还是少数的。

倒不是说做不到，实际上从技术层面来说并不难。

但这样一来也丧失掉一些趣味性了。

所以更多的玩家都是在疯狂的搞事，作为一个PVE的游戏没有办法PVP？

没关系，当初的《怪物猎人：世界》大家也是这样想的。

利用游戏里面的机关，还有单纯的抓住队友往悬崖下面或者河里面扔。
  
  总之在闯关路上，最能阻挡你脚步前进的并不是谜题跟机关，而是你的沙雕队友。

原本隐藏的很好的玩家，到了《人类：一败涂地》中后，看着那魔性的小人，都是双手一摊：不装了，我摊牌了，我要做一个闸种！

本身《人类：一败涂地》的关卡流程其实并不长，总共也就十几关，虽然是越来越复杂。

可实际上将其全部打通关，其实也花不了多少时间，也就几个小时而已。

但本身《人类：一败涂地》是支持创意工坊地图创作的，而且陈旭在开发的时候还特别的进行了一些优化，例如给玩家增添比较多的地形元素。

这让玩家能够在游戏里面利用各种各样的素材，很快的创造出不同的地图。

游戏上线两三天后，一些比较简单但玩法丰富的地图就被玩家们给做出来了。

冰雪世界地图里面，有玩家制造出滑冰的地图，有玩家建造出一个巨大迷宫解密的，还有跑酷的。

当然更多的反而并不是PVE的地图，而是为了满足玩家们恶趣味而建造的角斗场地图。

只能PVE，不能PVP？

玩家们表示说不！

在房间里面，玩家自己维持着规则。

一时之间网上所有的热点话题都被这款特别沙雕的游戏给抢走了风头。

各大论坛里面也全是关于这款游戏的评价跟交流。

‘哈哈，这游戏真的太沙雕了，但就是这种沙雕游戏才好玩！’

‘233333，游戏里面同样可以互坑，但跟当初《胡闹厨房》那种互坑血压被拉爆不同，这《人类：一败涂地》里面互坑感觉怎么那么有趣？’

‘哈哈，因为这款游戏足够的沙雕啊！’

‘讲道理这游戏好玩是挺好玩的，不过更需要一个能跟你一样沙雕的朋友，要不然这游戏还是挺孤独的。’

‘太好玩了！这一次陈总竟然真的一点没骗人！这游戏真的是欢乐到爆炸啊！’

‘不知道，还有没有什么好玩类似的沙雕游戏啊？’

‘好像没有诶，至少之前没有见到过。’

‘要说唯一有遗憾的地方，那就是这游戏没有PVP，打人的时候只要对方抓住地面，死活就拽不动了。’

‘那肯定的，毕竟这是解密闯关的游戏，又不是格斗游戏。’

社区论坛还有陈旭的官博下面，可谓是好评如潮。

星云游戏里面，看着网上玩家们的评论，陈旭也是直乐呵，整个人更是充满了欣慰。

真好啊！

可惜除了一些新生代的玩家，老玩家们对于他‘爱的战士’还是有不置可否。

这怎么能行呢？

而且等到嘉年华的时候，玩家的心灵也是要接受一场冲击跟磨难。

现在得让玩家的心情，完全放松下来啊。

这样到时候带去的冲击效果才足够震撼。

想到这里陈旭不由微微一笑，将阮宁雪还有美术组的几个人喊到了办公室里面。

(本章完)