第909章 星辰与游戏世界

第909章 星辰与游戏世界

对于很多玩家来说，星云游戏平台的一大特色，那就是其容量了。

因为有星云世界这个独特元宇宙社区的原因，其容量对比与其他平台可以说大的离谱。

虽然这期间也有一些游戏平台想要做跟星云游戏一样的事情，打造出一个专属的元游戏社区。

但除了一开始有声有色，基本都是慢慢搁置。

最重要的一个原因，那就是这些游戏厂商没有办法跟星云游戏一样稳定。

第三方的知名IP不用说，跟大乱斗这种客串的游戏文化不同，做这种元游戏社区需要的是大量的IP。

而各种知名IP的拥有者，基本上都不会缺少资金，你想角色授权到游戏里面就算了，做社区吸平台用户这种事情，我还能帮你？

这不就相当于两军打仗，我把自家的兵器战马全给你送去么？

就算你掏银子那也不行啊！这仗打输了，银子还不得都被你抢回去了？

所以对于各大厂商来说基本上都是各搞各的，但这问题就大了。

一开始的元宇宙社区，靠着自家历史悠久的各种大IP还能够支撑，可伴随着时间的推进，已有的IP内容已经搞不出什么新东西了，新出的IP跟游戏如果说赚钱的话，那么销量的确可以。

但若说当做招牌式的IP却还差得远，更别提偶尔还来一次滑铁卢了。

这也是为什么伴随着游戏业界的慢慢发展，各大游戏厂商都倾向于新加老的组合，一边慢慢打造新的IP，一边开启老IP的重置计划好圈玩家的情怀钱。

可星云游戏就不同了，诞生以来从小游戏到大型游戏再到VR游戏，可以说从未失手。

旗下的各个游戏，轮知名度的话虽然有大有小，可一个个都算得上成功。

更别提每年几乎都会有一个超顶尖的IP出来。

这也让星云世界几乎每一次随着旗下新游戏的推出，都能够给玩家带来新鲜感以及新的内容。

这自然也让星云世界的生命力持续不断。

不过带来的后果，那就是这星云世界的容量大小，简直是非常的夸张。

甚至许多的玩家，还专门扩展了VR游戏舱的存储空间。

当然星云世界也不是跟平台绑定的，还是有不少的玩家对此并不是很感兴趣，没有将这额外的内容下载。

可现在，这就不一样了。

星云游戏十周年的庆典活动竟然在星云世界里面举行，这对于很多玩过星云游戏的玩家来说，简直是充满了诱惑。

于是无数没有下载星云世界的玩家，都是抓紧时间下载，毕竟这空间可太大了！

………………

………………

“卧槽，这是开放了玩家联机？这人也太特么多了吧！”张义瞪大了眼睛。

庆典的时间还没有到，但跟大多数玩家一样张义他们一群人早早的就来到了星云世界里面。

但入眼的场景却让他们吃了一惊。

原先所有的玩家在星云世界中都是出生在各自的一个小岛上面，如同动森里面的小岛一样，玩家可以自由的装饰。

同时联机内容这一块的话，玩家只能邀请好友进行联机，对于陌生的玩家来说是无法见到对方的星云世界。

可现在，所有玩家却同处于一个庞大的世界中。

天空中无数的繁星，而他们则是处于一片辽阔无边无际的荒凉大陆上面。

认识或者不认识的玩家，都是通过麦克风交流，一时之间还有一点乱哄哄的感觉。
  
  ‘不是庆典么？这感觉有一点荒凉啊？’

‘心急吃不了热豆腐，而且这特么距离陈总公布的庆典活动时间还有好一会儿呢！’

‘不知道这一次庆典活动是什么样的？艹，我还有一点小激动！’

‘激动的+1，不过我更好奇，接下来会看到什么样震撼的场景。’

无数玩家各自交流着。

在这一片荒凉的大陆上面，玩家虽然能够做出各样的动作，不过并不能够进行攻击，显然没有实装这一块的内容。

同时也有不少好奇的玩家，已经纷纷挑了一个方向，对着前方一直奔跑，试图看看有没有空气墙，或者地图边界这种情况。

而张义一行人则没有那么无聊，因为在游戏里面这一眼看去，根本就看不到地图的遍，显然是一个极其庞大的游戏世界。

如果是《罪恶都市》这种类型的开放世界，考虑到各种各样的资源，那么地图可能还会有一个上限，又或者是跟《我的世界》那样采用实时生成的地图设计。

可就眼下的资源来看，除了黄土就是天上星星的贴图，这地图就是跑一个星期也不一定能跑到边界啊。

所以张义他们更多的是闲逛，看着其他造型各异的玩家，毕竟所有人都是星云世界里的装扮，可以说什么形象都有，牛头人、带着面罩的蒙面劫匪、魔法师、骑士、以往不能跟陌生玩家联机，现在则可以看个通透了。

虽然没有什么东西，可这么多玩家汇聚一堂，当成线上的论坛贴吧，玩家们各种吹着牛逼时间也过的飞快。

晚上10点整，忽然人群里面传来一阵阵的尖叫跟惊呼。

‘天上！看天上！’

‘卧槽，星星掉下来了！’

这边跟一个刚认识老哥吹牛逼的张义他们也是连忙抬起头。

只见原本让张义他们以为是贴图的星空，无数星星托着火光正飞速的朝着他们所在的大陆坠落。

伴随着一颗颗星星撞击在大地上，顿时地动天摇，随后撞击点迸发出一道道璀璨的光芒。

而光芒过后，所有玩家发现他们所站着的大地，除了他们所在的一块外已经支离破碎，周遭的空间也变成了一片鸿蒙。

而原先的大陆碎片，一块块飘荡在这鸿蒙之中，但却有一道道微弱的光线牵连。

‘快看！那是洛斯里克王国！’

玩家还没有从这忽然的变故回过神来，忽然有一个玩家发出了惊叹。

就如同是发号枪一样，越来越多的玩家发现了其中的变化。

‘那是海加尔山！’

‘交界地！卧槽，那是黄金树！’

那一个个飘荡在鸿蒙中的碎片，眼尖的玩家都是看到了其中的变化。

恢弘的建筑，又或者奇景展现在玩家的面前。

全部都是无数玩家所熟悉的场景。

此前天空中坠落的星辰，代表的都是一个个游戏世界，而分裂的大陆则孕育着那些游戏世界！

许多玩家结合着此前星云世界的内容，这时候也都恍悟了过来。

(本章完)