第643章 干特么的部落！（求订阅月票）

第643章 干特么的部落！（求订阅月票）

希尔斯布莱德丘陵

距离《魔兽世界》上线两天多了。

基本上大部分的玩家都来到28级左右了。

甚至还有一些练级狂魔，到达了35级左右，当然这一部分的玩家还是很少的。

最主要的原因那就是对于大多数普通的玩家来说，他们并不怎么重视游戏里面的等级。

更准确的来说，应该是《魔兽世界》里面有比练级更吸引他们的存在。

《魔兽世界》就如同是一扇新世界的大门一样，在这里面有太多让他们好奇的东西了。

升级只是其中的一个小目标而已。

一路上看风景，探索广袤的艾泽拉斯，然后误入高级区域被骷髅红名怪送回目的。

随缘探索各个城镇，接任务然后打怪。

真的想要将精力放到升级上面的话，其实《魔兽世界》无论是打怪路线，还是任务路线都有合理规划的。

这一点早在内部开发的时候，测试团队就已经测试了无数次。

不能够说完美无瑕，可是在数据跟引导层面上，可以说是已经是极限了。

但真正到了游戏里面，对于大多数玩家来说，这个世界显然还是能够做的太多了。

就如同是《塞尔达传说：旷野之息》里面一样，玩家扮演林克去救塞尔达。

结果玩了几百个小时，塞尔达长啥样都给忘记了。

而《魔兽世界》，虽然是一款MMORPG。

但庞大的地图还有丰富的玩法，也让玩家们产生了一种在玩多人开放世界的错觉。

无论是联盟还是部落，总能够发现一些惊喜。

例如部落玩家们体验自由落体的幽暗城电梯。

除此之外还有一些比较具有强迫症的玩家。

想着在当前的等级，一定要凑一套最好的装备。

于是疯狂刷哀嚎洞穴、死亡矿井这些副本，力图将自己的装备凑齐。

然后就发现过不了多久，这些装备还是会被淘汰。

再加上针对于游戏中的升级模式，陈旭也做过调整。

刷副本算是获取经验比较多的一个方式，但做任务也并不会太差。

让玩家避免单纯通过打怪来升级。

如果能够很快的打通副本，那其实刷副本算是最快的升级方式，可对大部分玩家来说显然是不现实的，遇到一些配合不怎么默契的小队，那还有可能团灭，所以升级速度可想而知。

但即便如此，玩家们也乐此不疲。

经过了这几天的《魔兽世界》体验，很多玩家也是感慨不愧是等待了这么久的游戏。

宏大、神秘还有丰富的生态。

没有严格意义的主线剧情，但在这无比庞大的世界中玩家能很清楚地感觉到，自己就是艾泽拉斯中的一分子。

而且相比于单机游戏不同，网游还有一个得天独道的优势，那就是更强烈的养成反馈。

毕竟单机游戏里面，存档就只是一个存档。

网游中，这个角色会让你感觉这是你的私人财产，心理层次上就增加了一种沉浸感了。

不过在这种代入与体验，还有等级上升后，《魔兽世界》中一个非常关键的元素内容也是展现在了玩家们的面前。

…………

希尔斯布莱德丘陵区域，宋仁跟张义他们也是相约上线，几个人的进度不快但也不至于太慢，但也都已经到三十级了。

而且他们还创了一个小公会，毕竟作为MMORPG社交也是游戏比较重要的一环。

当然虽然说是公会，可实际上就是一个摸鱼会所，宋仁跟张义他们五个人还是等级最高的那一层，剩下来的基本上等级都在25-28这个层次。

接下来他们准备将南海镇这边的任务清一下，然后就准备去尝试一下血色修道院的副本了。

从网上的资料来看，最顶尖的一批玩家基本上已经接触血色副本了。

只不过还没有全部打通，因为血色修道院这个副本，并不是跟之前的死亡矿井还有暴风城监狱一样的。

而是一个大区域，里面分成了几个阶段。
  
  当然真正让宋仁眼馋的地方，那就是这个副本里面会爆一套战士的套装。

之前第一次下的死亡矿井副本，牛头人重拳先生的三次变身还有最终BOSS范克里夫与他的三个黑衣人，都带来了悲痛的开荒回忆。

另外比较关键的一点，那就是产出的装备等级太低了。

但血色就不一样了，里面产出的血色十字军套装是锁甲套，配合上他战士的职业简直是量身定做啊！

到时候再来一把强力的武器，他直接由防变狂好么！

唯一比较可惜的一点，那就是他的摸尸权已经被无情的剥夺了。

“唉，”宋仁一边做任务，一边唉声叹气。

不过就在这个时候，公会里面的频道信息顿时刷起来了。

‘有没有老哥能来帮个忙？我做任务的时候被5个部落的人给杀了，而且这些个家伙还守我尸！’

‘卧槽？在哪呢？多少级？’

‘南海镇上边的雪人山洞，最好人来多一点，他们是一个五人队，都是28级的。’

自己人被部落守尸了？

宋仁看见信息框里面的话，先愣了一下然后反应了过来。

这两天一直刷副本，一直打怪做任务升级，虽然途中也碰到了一些部落的玩家，尽管是红名可双方也没有出现什么火药，都让他快忘记《魔兽世界》里面部落跟联盟是死对头了。

而且公会里面的玩家还被部落的人干了？

对于发求救信号的这个玩家，宋仁也比较有印象。

因为对方通过老张介绍入会的，职业的话是一个被宣传CG荼毒的矮子猎，并且在加入到了公会之后一直孜孜不倦的往变形后的小德身上扔野兽知识。

“20级以上的先去米港集合，然后一起来希尔斯布莱德丘陵，离得远的术士开个洞洞拉人，一起去干部落！”宋仁看着公会里面义愤填膺的其他人，同样也是进行了号召。

相较于前世的话，PVP的平衡上面，陈旭也稍微进行了一些取舍，让等级压制不至于那么狠。

这边宋仁刚刚召集完，这边张义他们也是上线，听到宋仁的话一脸惊奇：“老宋，这是要去搞事？”

“不是去搞事，咱们这是去救人。”宋仁一边解释，一边也是在公会频道里面，发着相关的坐标信息。

大多数人都还没有体验过PVP，甚至一些玩家到目前为止连部落玩家长啥样都没有自己在游戏里面见到过，再加上这一次还是营救公会成员，不少人都是兴冲冲的跑过来集合。

甚至有的还拖家带口，带着没有加入到宋仁公会里的朋友也一起跑了过来。

凑了二十来号人。

集合完毕后，众人立马朝着之前被守尸的小猎人位置跑去。

二十多个玩家，从三十级到二十多级的玩家，再加上三分之二都是宋仁公会的人，这独特的组合一下吸引了不少玩家的注意。

“卧槽，老哥你们去干啥？”

“对啊，去打副本么？但你们这人有点多啊？”

“公会团建？”

一些附近做任务跑图的联盟玩家，都是很好奇的问道。

“不是，我们公会的人在雪人洞被部落杀了还守尸，现在我们去救人呢。”团队里有人回应。

不过这话一说，顿时让旁边的一些玩家来劲了。

“找部落干架？这么有意思的事情，老哥你们能不能把我也带上？”

“加我一个加我一个，之前我在野外练级被一个部落的人偷袭杀了！”

“干特么的部落！”

听到是去找部落的麻烦，顿时周边不少联盟的玩家也都是来劲了。

其中有不少在附近做任务的玩家，之前也都遇到了部落甚至还被杀了，只不过没被守尸。

虽说只要不虚弱复活也没啥死亡惩罚，可关键是心里不爽啊！

于是看见这一幕之前跟部落玩家有冲突的玩家也纷纷跟在了后面。

人多势众能出一口恶气，而且还师出有名，简直完美。

而且雪人洞周围也能练练级。

对于这些中途加进队伍的玩家，宋仁也没啥意见。

毕竟腿长在人家身上，而且这也是好事情，大家都是一个阵营的。

剩下的就是一件事情了，干特么的部落！

(本章完)