第580章 爽完就要吃刀子？（求订阅月票）

第580章 爽完就要吃刀子？（求订阅月票）

毫无疑问，这绝对是从游戏开始到现在最爽的一场BOSS战。

空旷的平原上面，充满了火光与爆炸。

火光交错，能够很清楚的看到，变身后的海森伯格有几个金属关节的地方呈现出了暗红色。

放在游戏里面几乎就是在提醒玩家，这个地方是BOSS的弱点快一点进攻。

但现在宋仁还真的有一点不想那么快结束战斗。

实在是这坦克车开起来太爽了。

在这一个关卡里面，充分的证明了一点，那就是‘恐惧来源于火力不足’这一句话的正确。

完全没有一丝一毫的恐惧，反而是非常非常的兴奋。

不过虽然说如此，但整个战斗还是非常惊险刺激的。

因为在中间阶段，海森伯格进入到了一个新的阶段，也不知道是剧情杀还是什么在这一阶段的情况下，海森伯格凝聚自身的磁能力量，将周围一切的金属吸收到了他的核心里。

在这一阶段，坐在站车上的伊森跌落了下来，陷入到了步战。

不过虽然说是步战，可弹药补给什么的也是非常富裕。

地上充满了霰弹枪、狙击枪的弹药，用榴弹炮连续轰击变身后的海森伯格，很快海森伯格进入到最后的暴走模式。

再一次制造出磁能龙卷风，一切都被他吸入到核心当中。

甚至就连伊森这一次也是被他吸了起来。

‘你真该接受我给你的机会！再见了，伊森温特斯！’

‘下辈子再见萝丝吧！’

‘等老子宰了米兰达那个贱女人，萝丝的力量就属于老子了！’

整个空地上，磁能所制造的龙卷风，将一切金属都吸入到了其中，场面无比的震撼。

甚至包括克里斯制作的那台坦克车，都被吸附到了空中。

此时此刻的海森伯格无比狂妄。

但他不知道的是空中的伊森，竟然成功的又回到了坦克车上面。

此时的伊森艰难的用双手握住坦克车火炮的拉杆。

‘你才给我去死！’

空中伊森拉动火炮拉杆。

轰隆！

一声巨响，火炮从铜管里面射出来，直接轰在了海森伯格的核心中心位置，迸发出剧烈的爆炸伤害。

伴随着核心的爆炸，一阵惨叫声从海森伯格口中发出，充满了不甘。

‘不！不！我不可能是这个下场！我……还得……杀了她！’

然而时间在给海森伯格发泄内心的怨恨了。

第二次爆炸再度袭来。

火光冲天，巨大的爆炸直接将中心区域的海森伯格吞噬殆尽，只留下了一个类似机械一样的结晶。

躺在草地上的伊森，气喘吁吁的爬了起来。

这时候的克里斯电话也打了过来。

“伊森？我刚刚看到你那边的爆炸了，你怎么样了？”克里斯的声音从电话里传来。

“我刚刚解决了海森伯格，现在我准备去找米兰达，救回萝丝。”伊森接通电话。

“我也一起去，你一个人太危险了。等在那里，听到了么？”克里斯在电话里说道。

然而就在伊森准备回答的时候，忽然耳边传来了一阵婴儿的啼哭声。
  
  听到这声音的瞬间，伊森就认出来了，这是他女儿萝丝的哭声。

‘萝丝……’

电话那头的克里斯听到了伊森的呢喃，立刻察觉到不妙，连忙大声喊道：“伊森！你听到了么？伊森！伊森！快回话！”

然而这个时候的伊森，根本没有无心去听电话那头的克里斯说什么了，而是急切的四下张望想要找到那哭声的来源。

但下一刻，在伊森转头的那瞬间一个女人出现在了他的面前。

伊森愣住了：“米娅？”

朝着他走来的竟然是米娅，只见米娅一边朝着伊森走来一边开口：“我们的孩子……她是世界上最重要的，对吧？”

“她是我的一切！”伊森没有任何犹豫。

“我也是，可海森伯格死了，你的线索也就断了，接下来你想怎么做？”米娅问道。

而这个时候伊森也察觉到了，他将枪口对着眼前的‘米娅’：“我不知道，但我一定会救出萝丝！”

“呵……”眼前的米娅，或者说是米兰达不屑的笑了一声：“其实你总是一无所知，不是吗？哪怕我在你家取代了米娅！”

“米娅跟萝丝呢！”伊森直接开枪。

可下一秒，从米兰达背后生出三对黑色的翅膀将她包裹在其中，子弹打在上面竟然不能损她分毫。

并且在周围的地面，庞大的黑色粘稠液体涌入，然后形成了植物根茎一样的东西，就如同前作中面临最后的伊芙琳时一样。

“还记得伊芙琳么？”米兰达来回踱步，没走一会儿就切换一种形态。

米娅、米兰达以及之前村庄里面遇到的老妪。

“你什么意思？”伊森回想起三年前的回忆，用枪指着米兰达。

“萝丝继承了她的能力……不，应该说萝丝才是最完整的形态，她可以完全操控人类。而我，要拥有她！”

“去死，你这疯婆娘！”

听着米兰达的话，伊森完全愤怒了，哪怕手中的枪械没有办法对米兰达造成一点威胁，但伊森还是不断的开枪，因为这算是他目前仅能够做到的事情了。

“冷静，萝丝会得救的。因为菌主记录了我们的一切，但那时候她将作为我的女儿重生。”米兰达就如同高高在上的皇帝一样，蔑视着伊森。

“她是我的孩子！不是你的！”伊森无比愤怒，可在米兰达手中他完全没有抵抗的力量。

“你这只小白鼠已经无用了。”

“米兰达，给我滚出来！”伊森无比的愤怒，他不关心其他的一切，也不想知道什么伊芙琳跟菌主、他只想要救回自己的萝丝。

可话音落下的瞬间，神出鬼没的米兰达出现在了他的跟前。

紧接着……‘噗嗤！’

利爪瞬间穿透了伊森的胸膛。

“别担心，伊森你的死期到了。”

“你会被加入菌主的记录……”

一颗正在跳动的心脏被米兰达掏了出来。

“我会记录你的血样，待黎明时分仪式完成，我会成为她真正的母亲，这血缘将永存！”

伴随着米兰达的狂笑声，伊森终于再也支撑不住倒在了地上，眼前的场景变得模糊，最终化作黑暗。

而游戏中的宋仁，整个人都呆住了。

死……死了！？

伊森死了！？

陈总你又特么来了是吧！

前脚让玩家体验了一波机械对射大战，现在这后面就要在剧情上对着玩家心脏攮一刀子。

(本章完)