第414章 塞尔达公主，等着我林克吧！（求订阅月票）

第414章 塞尔达公主，等着我林克吧！（求订阅月票）

来到任务地点后，宋仁控制着林克将希卡石板插入到了机关里面。

随后整个画面开始剧烈抖动了起来。

大地、山脉开始发生剧烈的晃动

包括宋仁手中switch的手柄也通过HD震动，进行反馈。

游戏中的镜头拉向远方，在剧烈的震动中。

森林中的飞鸟惊吓的飞走，正在觅食的松鼠也害怕的躲了起来。

包括被黑暗力量感染的魔物波克布林们也慌张的四处张望着。

伴随着遗迹周围山坡的炸裂，一座高塔缓缓升起，而林克所在的位置就是高塔顶端的平台上。

这座高塔跃过了残破的遗迹、跃过了被白雪覆盖的雪山，最后整个高塔成为了初始之地最高的顶点，将周围所有的一切都一览无余。

而且还不仅仅只有一座，整个海拉鲁各地类似的高塔，都是缓缓升起。

整个剧情动画结束，摔倒的林克爬了起来，好奇的看着周围，于此同时镜头拉远将整个初始之地的风景展示出来。

屏幕的正上方，闪过‘初始之塔’的场地介绍。

同时随着高塔上的装置启动，如同水滴一样的蓝色液体滴在了希卡之石的正中心。

成功接收初始之塔的数据传递后，打开希卡之石的地图只见原本的大地图里面，已经有一片区域被显示出来了，而这只是整个游戏世界的冰山一角。

站在高塔的顶端，宋仁不由得一阵惊叹。

因为实在是太漂亮了，就近的话可能并没有感受到多么漂亮。

可是当距离拉远后，《塞尔达传说：旷野之息》这独特的动画美术风格就完全展现在了玩家面前，带来了一种别样的美。

葱绿的草原与森林，洁白的云朵配合上和煦的阳光，简直如同梦境中的画卷一样。

‘回忆起来……努力回忆起来，你……已经沉睡100年了。’

‘一旦怪物恢复了自己真正的力量，世界也将迎来终焉。’

‘所以，趁着现在的一切还来得及，林克！你得赶快……赶快……’

在宋仁还在惊叹游戏美景的时候，耳边塞尔达公主的声音再次响了起来。

但已经非常虚弱不堪了。

而从这些台词里面，宋仁也已经了解到游戏的剧情了。

如同之前网上玩家们猜想的一样，就是勇者救公主的剧情。

强者归来，拯救世界，还伴随着失忆桥段。

只能说主角不愧是主角。

所有的一切都已经全部齐了，剩下的就是行动了。

而这个他拿手啊！

“不就是救公主，小意思！之前碧琪公主不就是我从库巴手里就出来的么？塞尔达公主是吧？等着我林克吧。”玩游戏玩的就是一个代入感，宋仁的戏瘾上来了在心里面呐喊着。

当然考虑到是咖啡店内的公共场合，他还是比较收敛的。

而接下来之前遇到的神秘老人，则是从空中驾驶着一个滑翔伞飞了过来。

简单的跟林克介绍了一下游戏的世界观，同时也进一步肯定了宋仁的猜测。

早在100年前名为盖侬的灾厄突然降临海拉鲁大陆，并且毁灭了海拉鲁王国。

而在100年间那灾厄的力量一直没有消失，而是环绕在王城的上方。

并且想要前往那座被灾厄笼罩的城堡，就必须离开初始之地。
  
  但这一片初始之地是大陆上的一座孤岛，四面全部是峭壁，想要从上面跳下去只会摔个粉身碎骨，除非跟他一样拥有滑翔伞。

可想要获得滑翔伞，林克就得帮他从神庙里面取出里面藏有的宝贝。

然后他才会将滑翔伞给林克。

望着接收到的任务，宋仁不由得一阵无语。

“原来流氓竟在我身边，世界都要毁灭了，作为勇者的我要去打败大魔王救公主了，现在你还要我去找宝藏。”看着从那个神秘老人那里接到的任务。

以及不远处一个闪烁着暗红色光芒的神庙，宋仁不由得在心里面吐槽道。

不过他也知道，这算是这一类游戏惯用的一个剧情模式了。

好一点的后面这个老人可能会给予一套说辞，美名其曰给予勇者的考验跟试炼。

什么，啊！勇者你得到了我的认可，拯救世界跟公主的重任就交给你了。

不过在体验过之前的《超级马里奥：奥德赛》后，现在宋仁倒是没有多少失落感。

因为《超级马里奥：奥德赛》的剧情也不咋地。

而且配合上《塞尔达传说：旷野之息》的动画美术，这种放在写实画风里要被他反复吐槽的剧情，这个时候反而还意外的合适。

没办法，去找宝藏吧。

来到第一个神庙面前，将希卡之石放入圆台的机关中，随后宋仁就进入到了神庙之中。

距离最近的第一个神庙是教导林克，也就是玩家们到底该怎样运用自己的磁能之力。

而所谓的磁能之力，就是一个磁铁标志的图表。

选中后，玩家就可以自由的控制范围内的任何金属物品，并且将它们随心所欲的移动。

而神庙里面主要是给玩家解密用的，运用自己学会的能力，想办法打开前面的路。

抓取铁块推开堵路的巨石、抓取铁板做桥跨过那些跳不过去鸿沟、用磁能之力将关闭的大铁门拉开。

“这个磁能之力好像有点意思！”宋仁使用着磁能之力，将一个金属方块来回拖动。

用一句话来形容他现在的状态，那就是‘好玩么？会玩么？没玩过吧？’

嗯……他还真没玩过。

虽然他也清楚这就是个告诉他怎么用能力的教学设计关，但他却对后续产生了不小的期待。

原地玩了一分多钟，宋仁这边也是重新好好的破解神庙。

第一个神庙并不是很困难，他很快就通过并拿到了一个试炼之证的物品。

而之前困扰着宋仁的一个问题也得到了解答。

那就是其实游戏里也是有升级系统的，只不过并不是寻常的打怪。

而是破解地图上的各种神庙，而通过一个神庙后就可以获得一个试炼之证。

收集到四个就可以到女神的雕像前面祈祷，兑换血量又或者精力条。

从神庙里面出来后，那个神秘的老人再次跟林克对话，并且承诺通往另外三个神庙之后，就将滑翔伞给他。

老流氓！

宋仁心里面再次吐槽一下。

(本章完)