第226章 千万销量（求订阅 月票）

第226章 千万销量（求订阅 月票）

年初二

关于《我的世界》的销量数据也已经出来了。

得益于初期的一个宣传，尤其是清明上河图、紫禁城、还有钢琴、计算器，这些个特别的视频。

都是让《我的世界》在正式上线前获得了大量的人气，再加上本身的一个售价也并不高，以及早就开启了一个月的预售。

种种原因，导致了《我的世界》的销量可以简直是爆炸。

《我的世界》24小时销量：3212231份。

首日320万的销量。

要说什么前无古人后无来者，那有一点夸张了。

但至少是近几年来最好的一个成绩了。

尽管《我的世界》的售价只是两位数，而且本身也有取巧的情况，但不管怎么样首日320万的销量是没的辩。

而且让不少业界设计师们惊叹的地方，那就是《我的世界》这不可思议的玩法，还有玩家的好评。

在此前预售开启的抢先试玩结束后，《我的世界》的玩家评分是9.0分，不高不低。

但现在《我的世界》的评分，则是来到了9.8的一个高分。

一个不可思议的数据。

尽管说之前因为《我的世界》的一个强力宣传，而且还形成了一个破圈的效果。

甚至让许多不是玩家的存在，都知道了有《我的世界》这一款游戏。

再加上提前的预购让许多游戏业内的设计师，都觉得《我的世界》会出现一个首日较高的销量。

但是这300万的销量一出来的话，着实还是让所有人震撼到了。

“我的天，陈旭这也太猛了吧？一款像素积木游戏这么高的销量？”

“别积木游戏了，你家积木游戏长这样啊！”

“主要是这《我的世界》的宣传太强了！”

“是啊！第一次见到在宣传上面能玩的这么花的游戏。”

“完全是一次教科书式的宣传啊！”

“厉害是厉害，但感觉也就《我的世界》能做到了，完全不具备什么参考价值。”

“是啊，《我的世界》能这样宣传，主要还是因为游戏机制的支持，普通游戏想要学这一套完全做不到。”

一直有关注《我的世界》的业界设计师，都是感慨不已。

而在腾华《航海》的项目室内。

在得到《我的世界》一个数据消息后，朱轶也是长出了口气，同时还有点庆幸。

一开始的他还真想要跟《我的世界》扳一扳手腕，尤其是在其试玩结束之后。

但却因为后续《我的世界》的宣传而终于克制住了自己，选择哪怕浪费之前的预热宣传资源，都要熬一段时间。

现在看来的话，这可以说是一步妙棋啊！

毕竟游戏行业可以个非常神奇的行业。

谁都说不好会发生什么，一款备受瞩目的大作可能突然滑铁卢，一些小制作的游戏也可能突然爆火，火遍全球。

这种案例每年基本上都会有。

而且本身陈旭也是战绩惊人，创造了很多次的奇迹。

配合上《我的世界》那超高的热度，以及惊艳的内容演示。

朱轶也是无比的谨慎，现在来看他走了一步妙棋啊！

一个月的时间，到时候《我的世界》的热度应该也差不多要过去了。

等那个时候他的《航海》在上线，就应该比较稳妥了。

……………………

游戏业界对于《我的世界》的关注，显然跟玩家是没有什么关系的。

而对于玩家们来说，再一次进入到《我的世界》并且体验，越来越多的内容也被发掘了出来。

从一开始什么都不懂，到会使用石头进行熔炉的建造，并学会了使用熔炉进行将食物烤熟，还有熔炼制造铁锭、盔甲与武器等等。

从一开始只会造挖个坑将自己埋起来，到会挖个山洞做山顶洞人。

同时一些玩家也发现游戏里的小动物竟然还可以用食物驯养。
  
  随着时间推进，玩家们都是一点点发掘出了这款游戏的乐趣。

当然在这过程中也有一些悲惨的事情。

例如带着一大堆的材料死在了野外，然后还找不到死亡的地点捡不回材料。

好不容易打造了一个舒适温暖的家，然后前去野外进行了探险，却找不到回家的道路，人还活着但其实已经死了。

为此很多玩家为了能够在出去之后找到回家的路，以及让自己不会迷路，还会在自己的家里面搭建一个很高的建筑物作为信标，或者走一段路就搭建一个指明方向的信标好让自己能够找到回家的方向。

当然还有更绝望的事情，那就是一些玩家辛辛苦苦造了一个家，睡了一夜白天起床后开门就看见一个苦力怕蹲在门口，在他们没反应过来的时候白光跟吱吱声就已经出现了。

同时各大社区还有视频上面，关于《我的世界》的帖子跟视频也是进行了一波屠版。

《我的世界初体验，基础教学让你明白到底怎么玩！》

《挖三填一、山顶洞人、就地取材，这些行为你做过哪些？》

《手把手教你怎么搭建一栋复式别墅！》

《MC基建团队：还原长城！》

在各大视频跟社区网站上面，相应的帖子基本上也都是由浅到深。

一开始的话基本上都是一些新手教学类似的视频跟帖子。

主要是一些弄懂游戏基础规则的玩家，给新手们进行科普。

不过很快随着玩家对于游戏的熟悉，越来越多的视频也是呈现出百花齐放。

有各种搞笑的恶搞视频，有造房子的技术流视频，还有单纯教玩家如何在生存模式更好生存的攻略视频。

同时在各大直播网站上面，《我的世界》也是呈现出了一片热潮，许多游戏主播都会在闲暇的时候播一播这款游戏。

当然更多的是无数玩家在《我的世界》里面进行着各种自己喜欢的方式游戏。

有的玩家就是将其当做是一款像素风格的积木游戏，开着创造模式或者进入和平纯净服务器，跟志同道合的玩家一起建造建筑。

有的玩家将其当做是一款生存冒险游戏，在生存模式中收集物资，小心的探索未知的一切。

有的玩家将其当成一款独特的多人模式游戏，在多人模式里面拉帮结派，大力发展。

同时还有的玩家将其当成一款旅游游戏，欣赏着目前陈旭制造出来的宏伟建筑，以及一些其他玩家开放的建筑。

当然网上也少不了一些撕逼，例如有的玩家好心好意的开放了服务器，没有设置不可破坏而遭到了他人恶意的破坏。

群众里面有坏人！

但相较于其他游戏而言，可以说《我的世界》是戾气最轻的一款游戏了。

哪怕是最有可能引起纷争的多人模式，相较于其他游戏而言，也是要和谐的多。

而对此的话，陈旭也并没有关注太多。

毕竟有人的地方就有江湖，玩家的事情就交给玩家解决好了。

………………

而随着时间推进，很快《我的世界》后续销量数据也是被一些第三方机构统计出了。

首周销量1012万份，周活玩家862万。

尽管这段时间，很明显能够感受到《我的世界》的火热。

但这个数据一出来，还是让所有人都惊了。

什么情况？首周1012万份销量，更关键的是周活玩家竟然也高达862万？

这是什么怪物！

要知道对于一些大规模宣传的游戏来说，首日销量可以说是占据了其销量的多数，甚至可能是一半的销量。

但这个定律在《我的世界》身上仿佛失效了一样。

因为其走势实在是太稳了。

网龙还有腾华的两个工作室里面，虽然并不是一起，但孟佐还有朱轶看着《我的世界》的相关数据，都是有一点怀疑人生。

尤其是朱轶原本想着等《我的世界》上线一个月后，进行《航海》的上线。

但后续在没多少钱的情况下该怎么宣传，他都想好了。

可这《我的世界》越来越高的热度，直接将他给吓住了。

虽然感觉到《我的世界》销量会很恐怖，但这首周千万的销量还是将他惊到了。

尽管《我的世界》的售价并不高，但这才是首周啊！

而且看着架势热度却丝毫没有降温的趋势，甚至比起当初的《糖豆人》都要夸张。

这如果这样的增速下去，那《我的世界》岂不是要成为有史以来最畅销的游戏？

而且《我的世界》这所谓沙盒的玩法，跟之前业界讨论的核心也完全不同啊！

这一瞬间他有了一点点的迷茫。

(本章完)