第911章 为什么我曾经不当个人？

第911章 为什么我曾经不当个人？

看着在自己面前手牵手杀狗的张义，站在那里的宋仁一句话都说不出。

他只能够用‘狗’这个字来形容。

茫然四顾了一下，宋仁就发现了一个非常严重的问题。

那就是周围的众人似乎都是有伴的。

倒不是说都是情侣，毕竟哪有那么多情侣？

可人家是有兄弟的啊！

两个男的、三个男的，一群大老爷们成群结队，相互搂着肩对比一下这也挺契合的不是？

原本他是有一个的，可惜现在这个人已经背叛了他！

“你们两个简直无情！要是王一凡跟乔依工作不忙就好了，这样我也有个伴。”宋仁叹了口气。

听见宋仁的话，张义跟王菡对视一眼，脸上满满都是笑容，轻轻咳嗽了一声，张义道：“老宋，也许、大概、你还不清楚，老王跟乔依也对眼了。”

“啥玩意儿！？啥时候的事情？我怎么不知道？”宋仁眼睛瞪得老大。

这一瞬间宋仁的脑海里面忽然出现了一句话。

明明是五个人的电影，我却始终不能有姓名。

五个人，从魔兽争霸开黑，再到使命召唤组团，以及彩虹六号反恐，还有DOTA拆黑，以及《魔兽世界》刷本。

但为什么刷着刷着，就只有他一个人变成了孤家寡人？

这边宋仁因为小伙伴带来的打击，变得有一些郁郁寡欢。

不过对于参与今晚庆典的其他玩家来说，简直是兴奋的都快疯了。

无数玩家熟悉的游戏角色全部汇聚一堂，再加上这身临其境的体验，这样的盛典简直是太特么牛逼了。

而这还只是开始，伴随着越来越多熟悉的角色出现，天空中迸发出五颜六色的光芒。

就如同下雪一样，五颜六色的光芒化作碎片，从空中缓缓飘落。

接触到那光芒后，每个玩家都发现自己周围的场景变了。

原本所有的玩家，都是汇聚在一个场景里面，虽然有服务器分流，但却也是人山人海，而玩家则变成了一个人。

原本还在郁郁寡欢的宋仁也惊诧的看着周围的一切。

【感谢所有玩家十年来一路的陪伴】

一条字幕出现，随后暗淡消散。

接下来的画面，则是让让所有玩家兴奋了起来。

“这是《魔镜》！？”宋仁眼睛瞪得老大。

黑皮卓尔精灵与恶魔在城堡中共舞、龙骑士与巨龙匡扶正义……当然虽然是18R的小黄油，可在这里显然不会有什么出格的内容，只是单纯的一个CG动画短片而已。

“约翰尼跟莉娃的兔子！”

耳边响起了‘去月球’的主题曲，看着约翰尼跟莉娃出现的画面，勾起曾经的回忆让宋仁内心升起一些感动。

这还只是开始。

在巨山精神病院疯狂的逃窜、胡闹厨房的友尽，以及糖豆人的搞耍还有三国武将的厮杀。

这些都是曾经他在星云游戏中购买体验的游戏。

并且全部都做成了CG动画的样式。

属于每个玩家珍藏的内容。

而且宋仁也注意到了一点，那就是这些画面可能并不是所有玩家都一样的。
  
  他还注意到这里的内容是根据玩家游玩星云游戏旗下各个作品顺序来制作的。

因为当初的三国杀跟糖豆人，都是星云游戏第一次参加线下游戏展会时推出的。

而在展会上他两款游戏都玩了，可后来因为一些原因，他其中一款游戏并没有立刻玩而是选择了先放一放。

其次就是这个动画中的角色，还是玩家自己在游戏里的角色。

“可……我能不能跟星云游戏申请一下，不要加入我的游戏角色以增加怀念跟青春？”宋仁的表情变得有一些微妙了起来。

前面的游戏，让他想到了自己的青春，勾起了他十年前的回忆。

哪怕是小黄油魔镜，当初手冲时带来的感动也依稀在心中。

可随着一款款游戏的过去，来到星云游戏曾经第一次制作真正大型3D游戏的作品时，宋仁脸上的感动与怀念就消失不见了。

这款游戏的名字叫做：《黑暗之魂》。

尽管当初他被灰烬古达暴打，甚至被冰狗折磨，但这只是动画显然不可能复现玩家曾经游玩时的场景，所以呈现出的画面都是比较帅气的处决动画。

可关键在于一点啊！

《黑暗之魂》不是固定的角色！

如同《荒野大镖客：救赎》，不管玩家再怎么留胡子，再怎么搞发型，亚瑟摩根始终是那个亚瑟摩根。

但《黑暗之魂》可就不一样了。

玩家是能捏人的！

是男，是女，是老，是少，这些都是可以决定的！

而宋仁他的角色？

手中不知道强化多少的黑暗剑刺入薪王化身的胸膛，不死人朝着那象征希望又或者毁灭的余火走去。

这本该是无比帅气的一幕，可那图钉一样的脸型，那拥挤在一起鼻子跟嘴巴，以及一个大一个小的斗鸡眼，跟放荡不羁的紫毛，都让宋仁陷入了沉默。

长相不行也就算了，可游戏中他的角色却保持着优秀传火者的优良传统，那就是不穿衣服！

两两相加，让宋仁的手在发抖。

而这还只是个开始。

《怪物猎人：世界》《我的世界》《血源诅咒》……

在重温阿尔萨斯与伊利丹大决战、普莱斯肥皂大战谢菲尔德、亚瑟摩根孤身回营地等让人心碎、热血沸腾、充满感动的故事之余。

一个个古神造型的角色，也让宋仁的手在微微颤抖。

为什么！为什么他曾经会追求这样的古神造型呢？且完全不当人呢？

明明近两年推出的《艾尔登法环》等可以自定义角色的游戏里，他的角色审美十分正常啊！

足足十五分钟，记载了宋仁体验星云游戏旗下IP的名场面才播放完成。

这时候他也重新回到了星云世界里面。

周遭无数玩家很多都是在讨论着方才的内容。

可却也有不少的玩家，这时候的表情非常尴尬。

“老张？”宋仁抿了抿嘴唇看向旁边的张义。

“别说了老宋，我知道！”只需要对视一眼，张义就明白了好基友想说什么。

他曾经也是古神信徒的一员。

(本章完)