第630章 北郡山谷（求订阅月票）

第630章 北郡山谷（求订阅月票）

苦等了两周，终于在无数玩家兴奋的情绪中。

《魔兽世界》也要迎来开服的时间了。

各大游戏社区跟论坛、还有玩家私下的聊天群。

都是讨论着《魔兽世界》的相关消息。

“这怎么还不开服呢？”

“还差15分钟，急啥？”

“快了，快了，星云世界里面《魔兽世界》的入口已经出现了！”

“大家伙选联盟还是部落啊？”

“肯定部落啊！牛头人万岁！”

“还在牛，还在牛！我联盟纯爱矮子猎一刀一个牛头人！”

玩家们讨论的热火朝天。

喜欢联盟的有，喜欢部落的也有。

毕竟玩家们也从《魔兽世界》的官方网站上面了解到足够多的内容了。

在《魔兽世界》里面，玩家是要进行阵容站队的。

同时相较于前世，陈旭还是更改了许多，首先就是角色的建模上面。

在玩家都不清楚种族特性，内容玩法的时候。

驱动玩家选择某一个种族，基本上大部分都是凭借着第一印象，最普遍的那就是对角色的美丑了。

而且得知道《魔兽世界》可是一款MMORPG，玩法就是养成角色然后在艾泽拉斯的世界上探索。

如果说一个阵营里面全是丑逼，另外一个全是漂亮的，那前期一定会导致某个阵营的平衡被打破。

例如前世的血精灵，相较于其他种族来说，这血精灵的长相实在是有一点格格不入了。

而一旦某个阵营的玩家过多，打破阵营的平衡。

就会导致一种恶性循环，毕竟《魔兽世界》中PVP元素是游戏重要的玩法之一。

所以在阵营数量上面也需要进行一定的平衡，除了角色的美丑这种细节上面，包括阵营的平衡方向这一块星云游戏也有专门的团队进行负责。

………………

“进去了，我已经进去了！”

“进去了么？诶……我也进来了！”

星云世界里面，宋仁不断的尝试着打开《魔兽世界》。

听着耳边好基友张义的声音，宋仁看着变黑的画面也是激动的道。

游戏开头有一段剧情CG动画，就是之前星云游戏放过的宣传动画。

所以宋仁也就没等看完，而是直接选择跳过了，先创建角色进入到游戏里面体验一下，这才是现在他最想干的事情。

跳过CG动画，出现在宋仁面前的是两个不同的阵营。

左半边插着联盟旗帜，显示出不同的种族：人类、矮人、暗夜精灵、侏儒。

右半边插着部落旗帜，分别是：兽人、亡灵、牛头人、巨魔。

通过点击，能够看到这些种族也不是摆着好看的。

每个种族都有自己独特的天赋技能。

显然这些种族天赋技能，对于不同的职业也是有很大影响的。

例如同样是猎人的话，那么精灵跟矮人的种族天赋技能带来的方向也是不一样的，同时还有关于武器的专精不同职业也不同，这也注定后面具体到玩法上也会有差异。

不过刚刚进入游戏的宋仁，对于《魔兽世界》的了解基本上来源于官方网站，还有星云世界的内容。

再加上他本人虽然玩过挺多游戏，可MMORPG还真没有玩过太多。

而且这《魔兽世界》跟以前他所熟知的一些MMORPG似乎还有比较大的不同。

至少在职业跟种族上面，实在是看的他有点眼花缭乱。
  
  不过也无所谓，因为在游玩之前宋仁早就想好自己要玩的职业了。

VR沉浸模式模式下，宋仁使用的是控制器加脑波操作。

选择了人类作为自己的种族，同时宋仁扫了一下界面上的介绍。

看了不过又感觉没看。

宋仁也没有什么想太多，直接就选择了战士。

至于为什么？

因为宋仁感觉战士应该算是比较万金油的一个角色。

以他的游戏经历来看，战士这个职业前期会过的非常舒服，特别好练级。

游戏么，就是要对自己好一点。

后期不厉害再说后期的话，至少前期先让自己舒服了再说。

“老宋、乔依你们准备选什么职业啊？我跟王菡都准备玩矮人，正好一个盗贼一个圣骑可带劲了。”语音里面张义开口说道。

“话说你们不玩猎人么？第一个宣传片里面的牌面担当啊！”宋仁好奇问道。

“这就是老宋你不懂的地方了，肯定有很多玩家跟你想的一样，这么多人玩矮子猎，人多了这装备需求不就多了么？而且猎人还要抓宝宝这竞争就更重了一下就卷起来了，反观我们玩其他职业，这就可以占得先机了啊！”张义说的有理有据。

“好像挺有道理的。”宋仁转念一想，还真是这个理啊！

“我准备玩侏儒法师，乔依的话准备玩精灵牧师，老宋你呢？”王一凡这边也是回应道。

“正好啊！咱们这是完美的配置啊，我准备玩个人类战，到时候让你们见识见识我战士的强大！”宋仁笑呵呵的说着。

一边聊着，宋仁一边输入游戏的ID：【阿瑞斯】，不过很可惜被抢注了。

退而求其次【瓦尔基里】，可惜依旧被抢注了，显然这种较为知名的角色，完全轮不到拖了一段时间的他。

连续想了两个名字都没成功，这下宋仁也就直接摆烂了，默认选择了自己星云游戏平台的名字【勇敢的猛男】。

确定完名字，进入到捏脸界面。

整个捏脸界面的话跟《怪物猎人：世界》还有《血源诅咒》这些游戏同出一辙。

只不过有一点不同的地方，那就是宋仁发现不能进行更细微的调整了。

想来应该是星云游戏专门进行了限制。

“陈总这是在扼杀我的创作天赋啊！”

宋仁不由得发出了一阵感慨，因为他发现捏出来的角色，怎么看都像是个人，完全找不到当初那种古神的感觉了。

当然虽然他也没有想着捏古神脸就是了。

毕竟这又不是第一人称的游戏，无时无刻都能看到古神脸，这恶心的是自己啊。

稍微捏了一下，满意之后宋仁也正式进入到游戏中。

伴随着一阵短暂的屏幕黑暗，眼前逐渐出现亮光。

星云世界的暴风城主城出现在他的面前。

无比宏伟的一座城市，前方是为纪念暴风城英勇战士而建立的英雄谷，英雄雕像屹立在暴风城的城门口道路的两旁。

中心位置惊艳绝伦的圣光大教堂、人来人往络绎不绝的贸易区、屹立在那如城堡一样的奥术学院。

于此同时旁白声音回荡在宋仁的耳边，同时镜头也开始慢慢挪移。

‘暴风城人类是光荣而坚韧的种族。’

‘尽管燃烧军团的入侵毁灭了他的兄弟王国洛丹伦、但暴风城的保卫者仍然屹立不倒，抵御着一切敢于威胁他们家园的邪恶力量。’

‘暴风城位于艾尔文森林的山脚下，它是人类文明最后的堡垒。’

‘在盟友的有力支持下，暴风城的部队在遥远的战场上与野蛮的部落作战。’

‘当这些部队离开之后，保卫暴风城的重任就落到了他的人民肩上。’

‘你必须帮助王国抵御那些想要入侵的敌人，并找出那些妄图从内部分裂暴风王国的叛徒。’

‘现在是英雄辈出的时代，人类文明最伟大的篇章，将由你来谱写……’

随着旁白的缓缓收尾，宋仁的视角也从暴风城的主城，最终来到了人类的出生地北郡修道院前的山谷中。

(本章完)