第821章 集体抑郁的玩家

第821章 集体抑郁的玩家

脑海里面还回顾着扎克斯躺在那的画面，宋仁整个人都快要抑郁了。

这时候他的脑海里面出现了圣子降临中的开场的那一幕，克劳德驾驶着机车回到米德加。

而后卡丹裘三兄弟出现，一脚将那把破坏剑踢开。

那时候他完全没有在意这个特写镜头画面，可现在这一切的疑惑都有了答案。

因为那把破坏剑所在的地方就是扎克斯牺牲的地方啊！

“而且为什么，扎克斯凭啥死啊！这些个杂兵能无限刷！这一点都不科学，这不是耍赖皮？”

想着扎克斯牺牲的那一幕，还有配合着那一段悲伤的音乐，以及扎克斯化作天使的回忆杀。

宋仁感觉自己的鼻子又有一点点小酸了，完全没有办法接受啊！

不仅仅是宋仁，无数玩到这一部分内容的玩家。

在最后经历了扎克斯的死亡之后，都是直接泪崩了。

对于一些比较理性的玩家来说，他们明白扎克斯是必然牺牲的。

毕竟如果扎克斯不牺牲，那后面破坏剑又怎么回到克劳德手中呢？

而且以扎克斯的性格，绝对不会是丢下克劳德不管的那种，如果他不死的话那后面岂不是没克劳德什么事情了，全部都是扎克斯的大秀。

但对于一些比较感性的玩家，一开始其实很多人的主要情感都是倾注在克劳德身上的。

毕竟从米德加到金碟游乐场再到宇宙峡谷，这一路上克劳德已经让很多玩家喜欢上了。

可在扎克斯的这段剧情里面，从游戏时长上面来说没有办法比得过克劳德，但同样让人记忆深刻。

无法放下荣誉的安吉尔，因为荣誉而要复仇最后甚至想要自我毁灭的杰内西斯，以及天性乐观的扎克斯。

这些玩家一次次的重新读取存档，一次又一次的尝试寻找能够让扎克斯存活下来的希望。

但无论如何，结局都是一样的。

这是一场永远无法获得胜利的战斗。

尽管只是游戏中的一个插曲，一个补全扎克斯故事的DLC内容。

但几个小时的时间，已经足够给玩家们留下无比深刻的印象了。

而且扎克斯的这一段故事也让玩家对于整个《最终幻想》的故事有了全部的了解，之前心头的疑惑也全部得到了解答。

无论是蒂法还是爱丽丝接近克劳德，一开始都只是想要弄清楚他身上发生的事情。

爱丽丝见过那把被扎克斯带在身边的安吉尔大剑，同时也在克劳德身上看到了扎克斯的影子，但随着跟克劳德一起的冒险，爱丽丝也清楚扎克斯是扎克斯，而克劳德就是克劳德，从一开始将克劳德看做扎克斯的影子，但再后面就只是克劳德了。

而蒂法一开始也只是想要从克劳德身上，弄明白他曾经发生过什么，这才跟着克劳德与雪崩一起行动。

同时扎克斯说过想要做雇佣兵、报酬很重要的这些口头禅，让克劳德混杂着自己的记忆与杰诺瓦的记忆融合到了一起，形成了精神混乱。

如果没有DLC的内容，那从功能角度来说的话，扎克斯就只是工具人而已。

但这DLC的故事里面，则让玩家感受到了独属于扎克斯的魅力。

除了在亲手杀死自己所敬仰的安吉尔之后，扎克斯表现过自己脆弱的一面。

其他的时候，扎克斯一直是充满了阳光，脸上带着笑容。

面对神罗士兵围剿时脸上的坦然，举起破坏剑进行祈祷，以及那一句依旧阳光的——欢迎光临。

在他离去的时候，阳光雨水与血液混杂在他的脸上，他也只是笑着面对。
  
  当最后克劳德来到他身边的时候，他举起了手中的破坏剑，把最后的希望与荣誉交付给克劳德，更是让无数玩家动容。

从安吉尔到扎克斯，再到克劳德。

荣誉、尊严、梦想、希望……

而也就是将破坏大剑交给克劳德的时候，扎克斯也终于成为了他梦寐以求的英雄。

也许扎克斯不是神罗特种兵里面最强大的那个，但他却绝对是最特殊的那个。

三个神罗1st特种兵，他们都不是英雄，包括现在的克劳德也不是英雄，唯一一个成为英雄的只有扎克斯。

昔日第一个发现杰诺瓦真相的杰内西斯不是英雄，因为在面对事实的时候他选择了逃避。

充满荣誉的安吉尔同样不是英雄，因为他在残酷的真相面前迷茫了。

萨菲罗斯同样也不是英雄，因为他选择了顺从选择了破坏。

克劳德也不是英雄，内向、甚至会对自己产生怀疑，有一些自卑。

这就是克劳德的性格，但跟扎克斯一样，克劳德有着成为英雄的潜力。

在克劳德的故乡，当看见扎克斯还有蒂法被萨菲罗斯重伤后。

能够不顾一切拿起地上的破坏剑去对抗那个曾经他的偶像，那个恐怖的男人萨菲罗斯，从那一刻起实际上克劳德就已经开始自己的蜕变了，只是他还太过于青涩不够成熟。

只有扎克斯现在才算是真正的英雄。

安吉尔将他们长出的单翼称作为怪物的翅膀，而扎克斯却称呼为天使的翅膀。

在知道这背后的一切时，只有扎克斯仍然愿意笑着去面对，并且愿意去热爱愿意去守护。

这是只属于扎克斯的才能，也只有扎克斯能做到这一点。

最后扎克斯如愿以偿的成为了英雄。

伴随着这一段内容DLC的内容被更多的玩家体验，这些玩家也集体抑郁。

而网上针对于《最终幻想》的话题也愈演愈烈了。

“不行了，我真的忍不住了，有没有去星云游戏总部的？”

“刀片已经准备好了，兄弟们出发！”

“剧情的谜题完全解开了啊！因为跟扎克斯一起跑过魔晄，并且植入了杰诺瓦细胞，而萨菲罗斯也是如此，可之前克劳德因为魔晄的副作用，还有自身的怀疑认知，并没有完全觉醒，所以才能被萨菲罗斯影响吧？”

“我本以为杰西、爱丽丝死亡，后续主角团小队成员都在，不会让我感到虐心，但却没有逃掉扎克斯的牺牲！”

“全部都是算计好了的啊，‘圣子降临’里面的全都暗示了啊！”

“玩到最后心态崩了，眼泪止不住了，明明就差一点点，明明就差一点点爱丽丝就能够见到扎克斯了！”

“不是，为什么有人能够这么狠心！？”

因为扎克斯的故事，无数玩家在论坛社区讨论，最后的话语都浓缩成了一句话：干特么的陈总！

然而对这些玩家来说他们不知道的是，虽然已经很痛苦了，可其实后面还有一些饭后的甜点。

(本章完)