第666章 神作又或烂作（求订阅月票）

第666章 神作又或烂作（求订阅月票）

屏幕陷入短暂的黑暗。

过了两三秒，张义的眼前才出现画面。

当然这也意味着游戏里的布克从昏迷中苏醒。

只不过目前他们的飞艇却已经被一群名为‘人民之声’的反抗军组织给占领了。

根据对话布克得知，人民之声的成员主要来自工人阶级、有色人种，以及其他各种受当局和社会压迫歧视的人。

反抗军的领袖是一个叫黛西的女子，她提出了一个条件，让布克前往城里的工业区芬克顿，找一个姓林的枪匠取回反抗军订制的武器。

跟天空之城哥伦比亚相比，芬克顿这便则又是完全不一样的情况了。

这片区域完全处于工业大亨芬克的管辖。

大量被当成奴隶的少数族裔，严重被压榨的工人，跟所有自称乌托邦的城市一样，哥伦比亚的繁荣也只不过是建立在另一群人的痛苦之上。

而在这里张义也再一次见到了之前溜走的伊丽莎白。

再一次的面对布克虽然气愤布克欺骗了自己，可同时伊丽莎白善良的性格也依旧关心着布克。

所以当面对生化改造人袭击的时候，伊丽莎白还是使用了自己的空间裂隙能力拯救了布克。

然后十分傲娇的朝着布克说道。

‘你是个骗子也是个恶棍，但却是我去巴黎的唯一途径。’

‘不要太习惯我的帮助，你只不过是帮助我达成目的的工具罢了，仅此而已。’

布克跟伊丽莎白这一对组合继续上路。

张义也再一次享受到了神级辅助的关照，血包、弹药完全不用操心，贴心的伊丽莎白全部包圆。

整个游戏的战斗非常的流畅，配合上异能的组合可以说乐趣十足。

但非要说有哪里不满的话，那就是张义感觉到游戏的剧情有一点平淡了。

尽管哥伦比亚还有芬克顿的社会背景表现，可以说十分出色。

可本身的剧情还是没给张义多大的触动，无非就是保护伊丽莎白，然后帮什么其他组织跑腿当工具人。

不过这个念头并没有持续多久，让张义惊讶的事情出现了。

当伊丽莎白跟布克来到枪匠家中的时候，却被告知他已经被执法部门抓去了秘密监狱。

两个人立刻赶过去救人，当抵达抓走枪匠的秘密监狱后，却还是晚了一步。

因为枪匠已经死了，而那些武器也已经被缴获了，取回飞艇的希望也断了。

可接下来之前神秘的卢特斯兄妹出现了。

他们提示伊丽莎白拥有一个特别的能力。

没有办法，伊丽莎白只能够使用自己的超能力打开空间裂隙。

但打开的空间后面，可能并不是他们的这个世界。

没有其它办法的情况下，伊丽莎白打开了空间裂隙，布克跟她穿过另一端空间。

依旧是之前的那个房间，但死亡的枪匠却不见了，房间内的装饰也不同。

不同的世界，拥有相同的人，但细节上却又不同。
  
  第一个世界的枪匠被抓到监狱里面折磨致死，但第二个世界的枪匠却可能活的好好的。

通过游戏中布克跟伊丽莎白的对话，瞬间张义打了个机灵。

他忽然意识到，这款游戏似乎并不是他想象中，如同《最后生还者》那样简单描述伊丽莎白跟布克关系那么简单的了。

平行世界！

毫无疑问，伊丽莎白打开的空间裂缝，并不是同一个世界，而是另外一个平行宇宙的世界。

就如同薛定谔的猫一样，宇宙分裂成了两个，一个有活猫，一个有死猫。

对于那个活猫的宇宙，猫是一直活着的，不存在死活叠加的问题。

但对于死猫的宇宙，猫在分裂的那一刻就实实在在地死了。

这其中猫是总量，而死活则就是变量。

放在游戏里面也同样也是如此。

一开始伊丽莎白跟布克所在枪匠死亡的那个世界是一号世界。

可现在通过伊丽莎白所打开的空间裂缝，显然布克跟伊丽莎白他们已经来到了二号世界。

并且就如同是蝴蝶效应一样，穿越世界自然不可能是完全没有代价，完全没有变动的。

因为布克跟伊丽莎白的到来，这就让这个位置的世界命运奇点开始发生了改变。

在这个世界里的枪匠虽然还活着，但等到伊丽莎白跟布克找到枪匠的时候，却发现对方竟然已经疯了。

这就是穿梭不同世界带来的后果，也就是所谓的变量。

同时登伊丽莎白跟布克在找到反抗军订制的军火后，才发现这些军火已经被查封了，而且数量太过于庞大。

光靠伊丽莎白跟布克，没有办法将这些军火带走。

于是伊丽莎白只能够再次撕扯空间，携带着布克再次进入到一个新的平行世界。

可跟之前的平行世界又不一样了，在这个全新的平行世界里面，所发生的的一切直接让伊丽莎白包括布克都惊呆了。

因为在这个世界里面，反抗军拿到了他们的武器，并且不知道怎么回事，在这个世界里布克还被称尊称为英雄，为‘人民之声’的反抗献出了生命，大街小巷都是纪念布克的海报。

同时在这个新的世界里面，布克也出现了变化。

穿越不同宇宙带来的后遗症出现了，全新的记忆涌入到了布克的脑海中，让他流出了鼻血。

无数的疑惑萦绕在了布克跟伊丽莎白的脑海中。

这个第三号世界发生了什么，在他穿越过来之前这个三号世界的布克到底做了什么，现在又在哪里呢？

同样这不仅仅是布克跟伊丽莎白的疑问，一样也是无数玩到这里玩家的疑问。

并且还更多，伊丽莎白为什么拥有这样奇特的能力？

神秘的卢卡斯兄妹到底是什么样的存在，为什么也拥有瞬间移动的能力？

不过唯有一点，张义能够可以肯定。

那就是这款名为《生化奇兵：无限》的游戏，他觉得要么能够成为一款神作可以震撼人心的那种，要么会成为一部烂作，因为游戏里面的埋得坑太大了，而且本身平行世界的设定也过于宏大跟复杂。

如果最后没有能够将这一切展现出来的话，那有的就只是缺陷了。

但得益于星云游戏的招牌，张义可以说充满了自信，甚至有一点迫不及待的知道后续到底会发生什么了。

(本章完)