第717章 蓝胖滚出智力界！（求订阅月票）

第717章 蓝胖滚出智力界！（求订阅月票）

“咱们要不组队打一把人机？打普通匹配之前，好像需要连续打几把人机模式，不过倒是可以选择跟玩家合作对抗。”张义朝着旁边的王菡说道。

“行啊，正好我来试试这个长的跟蓝胖子一样的食人魔魔法师至宝。”王菡点了点头表示赞同。

毕竟刚刚开出了个看起来品级很高的饰品，都是想着进入到游戏里面体验一下。

两个人组队进行匹配，一共有五个等级的电脑。

分别从简单到疯狂，不过只有打通第一个等级的电脑才能解锁下一个等级。

这样设计主要也是为了给予玩家体验，就如同《彩虹六号：围攻》里面的猎恐模式一样。

在《DOTA》里面疯狂等级的电脑，都是按照正常的AI反应来制作的。

可能一些分数低一点的玩家，对线都可能被电脑的正反补给补爆炸。

至于团战的技能衔接，游戏中的AI同样也比较高。

当然这是疯狂难度的AI，至于其他四个等级的AI，除非玩家一点都不会玩，按照推荐出装都不会的那种，否则的话基本不可能会输。

张义跟王菡两个人相互组队，然后开启简单的人机对战。

点下去的一瞬间，准备界面就跳出来了，可以说是秒排，显然玩家数量是十分多的。

进入到英雄选择界面，一排排的英雄全部是可以进行选择的，让张义跟王菡两个人有一点挑花了眼。

同时在下面还有英雄的各种定位，例如核心、辅助、以及更细的如肉盾、爆发等等。

这边的王菡没有多少犹豫，直接选择了食人魔魔法师。

而张义这边则是假装思考了一下，然后选择了龙骑士。

“我这个英雄是核心位置啊，三路都可以的？”张义看着龙骑士下面的肉盾、核心还有先手、控制的标签有一些惊讶。

“我吐了，怎么这食人魔魔法师是个辅助？法爷不应该是主力输出么？”王菡有一点无语的看着自己这英雄下面的标签。

而剩下来的三个人，仔细斟酌了一下同样也是陆续的选出了自己的英雄。

恐怖利刃、米拉娜还有一个祈求者卡尔。

显然要么是有饰品，要么就是因为之前动画龙之血的关系，而选择了则三个的主要角色。

不过这位置分工，倒是非常的明确，而且搭配出来的阵容也挺合理的。

显然这也是新手指引起到了很大的作用。

陈旭之所以在新手教学上下这么大的功夫，为的就是能够让玩家更好的理解DOTA是一款怎样的游戏。

例如张义的龙骑士，选择上路或者中路以及下路的时候，都会出现一些友情提示。

如果对于《DOTA》的理解非常深，那这些友情提示其实就是脱了裤子放屁，甚至可能看着还有一点让人想笑。

可就目前的情况，却很清楚的让玩家们明白了三条路的分工和作用，并鼓励玩家按照英雄介绍的特性，扮演自己的职责。

当然只是鼓励而已，选个五大哥阵容玩家们也可以玩，至于能不能赢那就各凭本事了。

确定英雄的选择后，有一段时间给玩家安排战术，还有直接提前购买对应的出门装。

张义指引提示购买了两个力量手套，一组吃树一个大药，以及一把补刀斧正好将身上出门的600块钱花的干干净净。

王菡这边则是将两个假眼全部买了，顺便也按照提示买了个真眼，接着两个树枝、净化药水跟吃树还有大药膏全部拉满。

进入到游戏里面后，张义跟王菡两个人就直接奔着上路去了。

至于王菡身上的两个假眼也是一路带上去了，至于另外三个路人玩家也并没有任何意见，显然刚刚开始玩的大家对于中路需要对线眼这种概念是完全没有的。

张义这时候则是瞄了一下另外三个人，没有出乎他的意料之外，这三个人一个个都是有饰品的。
  
  而且看起来还挺酷炫的。

“我这英雄感觉好复杂啊！我有十个技能！但怎么都需要我手动搓招啊？”

这时候已经跑到中路河道一塔前的卡尔玩家，开麦说了游戏里面的第一句话，这名卡尔玩家整个人都懵逼了。

一级的他能够学的就只有三个球，分别代表着力量、敏捷跟智力，然后每个球还有额外的效果。

冰球加回血、电球加攻速移速、火球加攻击，最后还带一个元素祈唤的技能，根据旁边的介绍需要将三个球排列成不同的组合，才能够召唤出对应的技能。

“这英雄这么牛逼么？”

“无敌了啊！我们不算黄点就只有四个技能，你这有10个这不是无敌？”

下路的恐怖利刃跟米拉娜玩家也是开麦。

“但这我哪用的过来？虽说这英雄系统说是操作复杂的英雄，可这也太复杂了吧？”卡尔玩家也整无语了。

“那你就别切技能，我感觉你这英雄就不是放技能的，你看你这英雄的球看介绍能加七级而且还是智力英雄，这就等于平白无故多了14点智力也就是14点攻击，而且火球7级一个加14点攻击3个就是42点攻击，我看你这里面还有一个叫灵动迅捷的技能，点满了加94点攻击跟94点攻速，你出攻击装就用电球打人，出攻速装就用火球打人啊！”张义仔细研究了一下卡尔这个英雄的技能，给出了一套他的见解方案。

“但这推荐装备里面没这一套啊。”中路的卡尔将信将疑。

“我感觉这龙骑老哥说的有道理，你这英雄无敌了啊！”

“是啊，是啊，不愧是动画片里的幕后黑手，这以后肯定得削！”

“恐怖利刃你也不差啊，你看你这敏捷成长也太高了，而且护甲也超级高，三技能还可以变远程而且加六十点攻击呢！”

下路的两个玩家显然也被张义的这一套理论说服了，同时也开始了相互的吹捧。

“不过龙骑老哥，你这不是游戏的主角么？感觉你这身板没旁边的食人魔魔法师壮实啊？”

“是啊，而且大招变龙就一个毒性攻击？不加攻击么？”

“不是动画里面的主角么？好弱啊！”

“达维安，这让我米拉娜怎么当你的辅助？我还是跟恐怖利刃混好了！”

听着另外两个玩家的话，张义将注意转移到自己的龙骑士上面。

很弱么？

他感觉还可以啊，三技能加护甲跟回血，大招两级有溅射效果还能刷钱，三级还有类似于魔兽争霸里冰霜巨龙的减速效果呢。

而且有喷火的刷钱伤害技能，以及单体控制技能也有，可以说很全面啊。

不过身板太差是什么鬼？

没看我三技能加那么多的护甲么？

张义有些奇怪，然后将鼠标点到旁边刚刚将两个眼插在系统指引高坡上的食人魔魔法师身上。

接下来他就愣住了。

他看见了什么！？

“不是，你这英雄真的是辅助么！？”

他的龙骑士出门56点攻击，3点护甲，21点力量，620点血量，然后每级的力量成长为3.4。

可眼前这个长着两个脑袋的食人魔魔法师，52点攻击、7点护甲，23点力量跟660血量，以及每级3.3力量成长是什么鬼？

张义又瞅了一眼，没错啊！

这食人魔魔法师是个智力英雄，可这过分的力量成长以及属性是什么鬼？

到底你是辅助，还是我是啊！

蓝胖滚出智力界啊！

(本章完)