第896章 黑暗！黑暗啊！

第896章 黑暗！黑暗啊！

12月25日，《罪恶都市》正式开放。

在星云游戏平台，无数已经提前预载等待着游戏开放的玩家，第一时间便进入到了其中。

尽管相比于之前的次时代VR游戏，这款名为《罪恶都市》的游戏价格贵了近乎一半，但星云游戏跟陈旭的名望放在这里，还是有许多玩家非常信任的。

再来就是虽然VR次时代的游戏阵容也慢慢丰富了，可优秀的游戏还是非常稀缺。

刚刚洗完碗、扫过地然后倒完垃圾的张义回到自己的游戏房里面，看着旁边亮着的一台游戏舱不由得内心叹了口气。

随着结婚时间越来越长，当初的家庭帝位慢慢就变成了弟位，要知道以往自己最多就是洗碗扫地，哪还用倒垃圾的？

无比感慨的张义默默的躺进游戏舱，接着进入到星云游戏平台的世界。

点开亮着的《罪恶都市》游戏图标，张义进入到游戏中。

随着星云游戏的相关LOGO跳过去，眼前出现画面。

这时候的他正坐在一架飞机上面，机舱内是各干个事的NPC，而他则坐在了靠窗口的位置，透过厚厚的玻璃能清楚看到外面的世界。

此刻的他正处于茫茫海面上，远处的海岸线，隐约可见城市的轮廓。

“这加载时间好慢啊！”

张义一开始还有点没搞清楚，不过很快他就明白了眼前这飞机环节的情况了。

那就是他正在加载游戏的地图。

进入到次时代，存储加载硬件的迭代更新，让大多数游戏的加载进度几乎不会超过5秒。

甚至搭配着过场动画这种，很多游戏都能营造出一种无缝切换地图的感觉。

但眼下的《罪恶都市》不同，从之前星云游戏透露出的资料来看，整个游戏拥有好几个大城市。

而且不同的城市，似乎还对应着不同主角发生的故事。

这的地图将大到一个不可思议的地步。

这种情况下，如果要在游戏里达成无缝游玩的条件，那大概率是要提前进行加载了。

而且跟《巫师：狂猎》《荒野大镖客：救赎》以及《塞尔达传说：旷野之息》这种不同，这些开放世界地图虽然也大，可因为题材的缘故，大多数的地区还是属于荒郊野岭，甚至可以重复的利用资源。

但《罪恶都市》则完全不一样，因为玩家的舞台是城市，各种门面商店以及建筑，都需要将其规划。

“这可真是太夸张了。”随着飞机越来越近，城市的轮廓也越来越清楚，张义咋舌。

而在即将靠近的时候，张义的眼前跳出不同的选项。

“选择降落的城市？这是选出生地图？”

张义看着这些选项，用自己这么多年的游戏经验进行猜测着。

其中能够选择的有‘罪恶城’‘洛都’‘自由城’三个不同城市。

如果按照之前星云游戏放出的宣传视频来看，不同的城市显然对应的就是不同的故事了。

就如同《使命召唤：现代战争》里面那种，英军线跟美军线的延伸。

“就先玩洛都的内容好了。”张义想了想，选定了城市。

毕竟其余的都是三个字的城市，而这是两个字的。

选择确定过后，张义所在的飞机从高空中迅速的降低，于此同时视野也从原本在机舱内的第一视角变成了上帝俯视角，并慢慢朝着地面拉近。

画面逐渐变暗，游戏中的一个黑人小哥从飞机上下来，按着行李朝着外面的出租车走去，然后让出租车载着沿着公路徐徐开走。

这一段内容，之前张义已经从宣传视频里面看过了。

只不过要更加的详细，从旁白中这个明显是主角的黑人小哥叫做卡尔约翰逊，十九岁的时候离开了家乡前往了东海岸的城市自由城给意大利人打工，直到哥哥斯威特打电话带来了母亲死于敌对帮派射杀的噩耗这才选择了回乡。
  
  “所以这就跟传统武侠小说里面的故事一样，为母报仇产出地方帮派，最后混成帮派巨擘？”刚刚玩过《天命奇御》的张义不由自主的联想到了武侠的内容上面。

但还没有等他多想，耳边传来了刺耳的警笛声，出租车被忽然出现的警车逼停。

数个拿着手枪的警员对着他所乘坐的出租车。

“车里的高举双手，出来！”

啥情况，咋回事！？

看着游戏里面的卡尔从车子里走出来，张义一脸懵逼。

这一幕之前张义在宣传视频里也看过，但他想着的是卡尔做了什么违法犯忌的事情被警员抓住了。

可现在？

我啥也没做啊！

“别动了！趴在地上！”

望着黑洞洞的枪口，张义很顺从的趴在了地上，然后由对方给自己戴上了新的银手镯。

于此同时，对方的手游走在他身上的口袋，从裤兜里面掏出来一沓钞票。

‘交给我吧，埃尔南德斯。’

‘那是我的钱！’地上的卡尔叫冤。

‘不，这是贩药的钱。’为首的警官笑呵呵的清点着手中的钞票。

‘欢迎回来卡尔，回家高兴么？你没有忘记我们吧？小子。’

‘怎么会呢？坦佩尼警官，我还想这么久你们怎么还没找我。’

‘上车……’

看着游戏中的自己被押送进警车，张义有一点懵逼。

老熟人？还是仇家？

‘我已经金盆洗手，这些年在自由城工作，我是守法的清白公民。’带着手铐的卡尔辩解。

‘清白？不，这个词跟你可没有关系，瞧瞧这个是什么？’在张义懵逼的目光中，坦佩尼拿出一把手枪然后放到了卡尔的包里面。

‘普拉斯基警官，这是一把凶器，在不到十分前用于杀死一名警员，潘德布里警官，我得说他是一个好人，你动作可真利索啊，卡尔。’

‘你们都知道我刚下飞机！’

‘不，幸好我们找到了你，并发现了凶器。’

‘该死，你们想从我这里得到什么？’

‘当我们想要你的时候，自然会找你。’

‘你不能将我留在这，这是巴勒帮的地盘！’

‘是吗？但卡尔你不是说你是守法公民，没加过帮派么？现在……再见！’

说完，对方解开卡尔的手铐，然后打开车门在狭小的巷子里面，一脚将卡尔从车上踹了下去。

地上翻了一个滚，张义感受着全身上下传来的震动，整个人都蒙了。

看着浑身上下一毛钱都没有，只穿着破破烂烂白色衬衫跟通了几个洞蓝色牛仔裤的卡尔。

“黑暗！这也太黑暗了！”

回忆着刚刚的剧情，张义不由得麻了。

这特么还能在黑暗一点么！？

(本章完)