第682章 让玩家死的舒心，死的快乐（求订阅月票）

第682章 让玩家死的舒心，死的快乐（求订阅月票）

跟黑魂与血源最大不同的地方，那就是战斗系统了。

可以说其实只狼更偏向于ACT也就是动作游戏这一个方向。

而血源与黑暗之魂还是比较偏向于RPG属性的。

最主要的原因，那就是前世《只狼》的诞生，其实是当做一款名为‘天诛’的精神续作而立项的。

但伴随着游戏的进度开发，最后让宫崎英高决定，让只狼成为一个独立向的游戏。

跟魂类游戏不像，跟天诛也不像。

只狼就是只狼。

虽然同样有鬼佛对应篝火跟提灯，复活后依旧是小怪也将刷新。

可战斗系统的不同，带来的游戏体验就直接不同了。

如果说《血源诅咒》跟《黑暗之魂》萌新玩家，不提高自己的技术依旧有一些歪路子能够通关。

那么只狼里面就完全不存在这种现象了。

蝴蝶夫人、苇名弦一郎，再到后面老年义父枭以及三年前的义父，以及永真跟苇名一心。

可以说任何一个结局路线，玩家都将会遇到真正意义上的老师，属于歪路子没有办法逃课的老师。

打不过就是打不过，毫无办法。

所以只狼也被很多玩家成为最为困难的一款游戏。

办公室里面，秦毅还有孟佐等人看着手上详细的设计概念稿，全部都是斯巴达了。

之前会议上面的错觉，当看到这游戏的数值设计后，则就完全消失不见了。

很明显，困难度上面《只狼》绝对能够算得上是魂系列中最拔尖的存在了。

大概也只有受死版的黑魂能够与之一战了。

“陈总，这个难度！？”秦毅看着陈旭不由得一阵蛋疼。

光是脑海里面想都能够想象得出了啊。

“这个难度很合理，毕竟是一周目就不要想着让玩家吃太多苦了，更困难的模式就放在二周目跟三周目里面吧。”陈旭笑了笑说道。

游戏内容这一块的话，陈旭也是采用前世完整的只狼版本。

除了通关过后连续开启的两个更高难度外，修罗、断绝不死、夺回神子里的心中义父、心中弦一郎还有心中一心，以及三场连战之后解锁的十七连战，初版本中都会放给玩家。

当然也不仅仅如此，其实后续陈旭还是有更进一步的计划。

毕竟玩家的挑战是无极限的。

而且说实话，对于稍加磨炼的玩家来说，其实这些难度也并没有什么。

毕竟《只狼》同样也是一个背板的游戏，属于只要耐得住死亡，那就一定可以过。

例如弦一郎的出招就相当固定，拉开距离原地喝葫芦加血，那么前两个阶段的弦一郎就会掏弓射箭，而如果是巴流弦一郎就会飞跃突刺，通过喝药无脑识破就能够很轻松的解决。

还有蝴蝶夫人，通过旋转垫步就能够将她的出招打断，无限循环磨血。

所以如同当初《黑暗之魂》中使用人工智能AI进行设计的受死模式一样。

陈旭也打算在后续给《只狼》推出个更具有挑战的‘绝望模式’。

当然那是游戏上线后的事情了，就目前的话专注的还是游戏本身的内容。

“除了数值跟关卡设计这一块，美术这一块胡图你负责协同一下。”陈旭看着旁边的胡图还有杨忻等人说道。
  
  前世的《只狼》地图虽然设计十分优秀，不过同样也少不了各种各样的BUG。

例如先去水生村打完破戒僧，学会潜水后通过苇名主城前的桥二连跳到旁边的墙壁，就能够将整个地图变成海洋，自由自在的游去自己想去的地方，俗称空泳。

这种属于地图设计上的BUG，陈旭准备会在游戏里面将其进行修改。

至于一些逃课方法的话，陈旭则就不打算修改了。

例如水生村使用鸣种对幻影破戒僧的暗杀，这属于游戏技能机制的一环。

当然更重要的一点，那就是对于喜欢逃课的人，总有几个好为人师的老教授将会在后面的关卡中教他们如何做人。

“另外美术部这边抽调一批人，跟以往不太一样了，这一次玩家的死亡画面我们要塑造的好看一些，暂定为99个艺术体的死字。”

“同时如同《底特律：变人》，玩家操纵的康纳各种死法集齐可以收获一个成就奖杯一样，在《只狼》里面玩家每一次死亡，将会随机出现不同的字体，凑齐99个死字可以收获一个奖杯。”

陈旭想了想朝着阮宁雪这边说道。

毕竟跟黑魂与血源诅咒，这种就一条命死了就回篝火或提灯不同。

在只狼里面一场战斗玩家可能会看见两次死，甚至是三次死。

这种情况下可以让他们死的更加舒心。

同时VR平台上面目前的星云游戏平台，虽然还只是支持官方的创意工坊，可一些简单文字的创意MOD还是可以开放给玩家的。

例如将‘死’变成‘菜’。

当然考虑到奖杯收集玩家的存在，这个死也算是流程杯，让出现过的死字顺位降下去，熬过一轮后才是真正的随机。

听着陈旭的话，阮宁雪一脸无语。

陈总，您老可真的是太贴心了。

………………

就这样《只狼》的难度也算是定下来了，虽说陈旭说了难度根据开发后的反馈表现再进行调整，适当的削弱或者增强。

不过秦毅他们一直认为，这一句话应该将其中削弱两个字删去。

只有增强没有削弱！

对此孟佐他们也是只能为玩家默默祈祷，希望他们自求多福了。

同时在游戏圈子里面，《生化奇兵》带来的影响也还没有散去。

尽管《生化奇兵》对于很多游戏设计师来说算是不可模仿的。

可这是大型游戏厂商来说，实际上对于一些中小型游戏设计师的影响还是比较深远的。

尤其是一些比较追求艺术的游戏设计师，可以说《生化奇兵》简直是被他们奉为了经典。

其中有不少优秀的作品，当然也有一些比较平庸的。

不过大家不约而同的都选择了同样的一个方向，那就是悲剧的方向。

毕竟悲剧总是更能让人印象深刻，古往今来的一些著作其中大多数都是以悲剧收尾的。

再加上陈旭在游戏业界那鼎鼎大名的绰号，以及刚刚《生化奇兵》两部曲的格调。

这风向不知不觉就刮到陈旭这边来了。

(本章完)