第617章 交错影响的故事剧情（求订阅月票）

第617章 交错影响的故事剧情（求订阅月票）

不过最让宋仁感觉到有意思的地方，那就是这三个角色在游戏体验的细节上面，可以说是完全的不同。

可三个角色伴随着剧情的推进，以及做出的各种选择不同，又会在游戏中相互影响。

其中康纳是解密与养成的元素占比比较高。

在康纳的剧情里面，将会参与一个个异常仿生人的案件。

期间需要根据线索来找到相关的仿生人的下落。

不过最有趣的地方，倒不是查案子。

而是跟汉克副队长的互动。

显然这个汉克队长并不是什么好相处的对象，臭脾气还仇视仿生人。

可汉克却也有不为人知的过去，再一次行动中康纳前往汉克的家中，却发现他在自己家中喝的伶仃大醉不省人事，甚至在喝醉的时候汉克还在玩俄罗斯轮盘，而且仅仅只有一发子弹汉克就会死在自己的枪下，显然汉克有着强烈的自杀倾向。

而如果想要拯救汉克跟汉克搞好关系，那么在日常的行动中，就需要康纳表现出人性化的一面，例如在追捕仿生人的时候，将汉克从快要摔落的悬崖边救上来，而不是以任务为主去追踪仿生人。

还有在伊甸园夜店面对两个看起来很可怜的拉拉异常仿生人，康纳在是否开枪的时候进行了犹豫。

这些都会提升康纳跟汉克的好感度。

如果这样做了，那么就会发现汉克其实也并不是很难相处，他会对康纳敞开心扉。

从一开始康纳觉得异常仿生人，只是程序出了问题而已，他们并没有自己的思维，他们并没有真正的认知，就如同他自己一样。

可跟随着汉克一起行动的这些日子里面，他自己也在忍受着人类带来的不公跟歧视。

同时在为了调查仿生人大本营耶利哥的行动中，康纳在找到卡姆斯基的时候，对方会让康纳做出一个决定。

那就是是否射杀一个克洛伊外表的仿生人。

在这里如果康纳开枪，那么卡姆斯基就表示会告诉他耶利哥的一些信息。

可如果康纳不开枪，那就代表康纳也已经成为异常仿生人了。

因为机器人是不会有同理心的，机器人只会执行命令。

而这也会让康纳陷入到迷茫，并且他也要做出一个决定，那就是到底做一个拥有自我认知的存在，还是一个听人命令的机器人。

如果康纳选择成为一个机器人，那么汉克的结局就不是那么好的了。

他会处于人生低谷，可能会在家中自杀，也可能会死在后面康纳成为机器人后执行的任务中，被康纳亲手杀死。

可如果康纳选择成为一个异常仿生人，而不是机器人。

那么汉克他也会对康纳敞开心扉，并解开自己的心结，甚至在最后康纳入侵模控生命中心的时候帮助康纳。

承认他一直以来之所以仇视仿生人，只是自我的逃避。

当初他的车子在冰面上打滑导致儿子重伤，最后送上手术台的时候，因为手术的医生是仿生人，最后他的儿子没有活下来。

可现在他想明白了，尽管为他儿子做手术的是仿生人，可真正的原因却是当天的执刀医生因为嗑药而无法进行手术，才由仿生人进行的。

于是揭开了心结的汉克，帮助着康纳解放了模控生命中的仿生人。

可以说仿生人的革命到底能否成功，主要权就在康纳的手中。

至于马库斯的话，他的剧情线算是游戏里面最劲爆的了。

策略抉择、跑酷动作一应俱全。
  
  拯救种族，这就是马库斯需要做的事情。

同样该如何拯救仿生人，这里马库斯也有两种选择方法，一种方法是选择和平主义的道路，尽可能的通过和平的手段来达成目的。

使用喷漆书写耶利哥的图标，在执行任务中选择舆论更高的做法，而不是滥杀无辜让民众同情他们。

可即便是这样玩家也要面临好几种艰难的选择。

在马库斯决定带着仿生人反抗，而不是等死的时候，他们决定让全世界听到自己的心声，于是准备攻入史特拉福新闻大厦，进行一场仿生人的演讲。

而在这一次行动中，玩家则要选择到底是杀死工作人员，还是打晕工作人员。

可即便如此，哪怕选择了和平，可最后在演讲厅的时候，还是有一个人类逃了出去。

而在这时候玩家就需要选择是否射杀他了。

如果杀死了对方，那么社会的舆论就会下降。

可如果不杀死他，那么就会导致警卫提前到来让大家陷入危险，并且在战斗中塞门还会受伤，最终不得不被马库斯他们给留在大厦上。

不过好在这也不是必死的结局，因为在这里还有一个有趣的分支，那就是如果在后面操纵康纳调查电视台的剧情中，选择让康纳前往天台进行调查，那么就会遇到赛门并且由康纳将其杀死，读取对方的记忆。

可没让康纳去调查天台的话，那么在后面赛门就会生还，并独自回到耶利哥。

三个主角，不同的选项还有操作，都会带来不同的影响。

而选择了和平的方式，那么在行动中就会不断的有同伴牺牲，甚至马库斯自己都有可能牺牲在一次游行上面。

所以和平真的能够让仿生人得到认可么？

这个念头会充斥着玩家的心头，尤其是伴和平线中看着一个个仿生人在军队的攻击下倒下。

心中的怀疑会进一步提升，这时候真的还要继续坚持走和平的路线么？

可如果转而让马库斯带着仿生人进行战争反抗，那玩家就会发现这又会影响到另一个主角的故事剧情了。

那就是带着爱丽丝的卡拉。

属于康纳跟马库斯的剧情是沉重，且影响深远的。

康纳的抉择还有选择，将影像马库斯带领的仿生人起义能否成功。

同样马库斯跟仿生人的行动也影响着康纳。

至于卡拉的话，她的故事则是完全被动的。

因为她只会被康纳与马库斯的决定影响到。

不过虽然卡拉的故事格局没有康纳跟马库斯那么大。

不会涉及到政治、战争、种族命运、还有阴谋这些大事件，仅仅只是一个仿生人跟小女孩的冒险。

可许多的玩家却有一个共同的感觉，那就是卡拉的故事让他们反而更具有沉浸代入感，且拥有了更深层次的思考。

其中卡拉与爱丽丝间的那种细腻情感，同样也是让许多玩家所感慨万分。

(本章完)