第600章 充满绝望的世界（求订阅月票）

第600章 充满绝望的世界（求订阅月票）

一开始李越还是一边玩一边研究游戏里面的各种设定。

但随着体验，他很快就慢慢沉浸到游戏本身的内容里面去了。

乔尔跟泰丝想要找一个叫罗伯特的人，因为对方拿走了属于他们的一批武器装备。

在这里交战的对方从感染者变成了人类。

相比于感染者的话，李越倒是感觉人类更难对付一些。

因为他们大多数都有枪，而且还会根据地形寻找掩体。

费了一些周章，终于乔尔跟泰丝找到了他们的目标罗伯特。

可却得到了一个不好的消息，那就是罗伯特将武器装备已经提前交易给火萤了。

于是愤怒的泰丝直接一枪打爆了罗伯特的脑袋，就在乔尔跟泰丝商量是不是要找火萤进行交涉的是时候。

火萤组织的老大，被称为火萤皇后的马琳。

马琳告诉乔尔跟泰丝，这一批货她也是出钱买的，所以不可能将其还给他们。

但同时如果乔尔跟泰丝帮助她完成一个任务，将一个货物从走私者的通道给运出城市，那就可以把武器还给他们甚至是更多份。

显然乔尔跟泰丝也没有选择，在看过货物之后两人接下了这个委托。

但出乎意料的是这个所谓货物，竟然是一个小女孩！

原本李越还在想乔尔究竟会怎么样跟那个小女孩相遇。

不过相较于李越的惊讶，乔尔跟泰丝到并没有太过惊讶。

只是有些好奇为什么火萤要花那么大的代价护送这个叫艾莉的小女孩，甚至就连火萤皇后马琳都出现在这里。

两个人私下猜测，或许这是火萤某个重要高层的女儿？

不过这些对于他们这些走私客都不重要，毕竟这跟往常的走私没有偷运没有什么区别，只不过这一次变成了活着的货物了而已。

但在后面出城的过程中却遇到了士兵，趁机解决掉士兵后。

机缘巧合的发现了艾莉其实是感染者，只不过她是个产生了抗体的感染者，这个小女孩身上极有可能存在着制造出病毒疫苗的关键。

在这里乔尔与泰丝进行了一次小争执。

因为乔尔并不相信艾莉说自己是免疫体的事情，他认为应该不去管艾莉，护送艾莉的原因绝不是出于同情心而仅仅是为了拿到那批武器，这只是一次交易。

但现在情况已经出现变化了，继续护送这会让他们陷入到危险中，这是乔尔不想要面对的。

但泰丝却选择了相信艾莉并决定要护送艾莉前往火萤组织接头的地方。

看着泰丝坚定的样子尽管不想继续护送艾莉，但不知出于什么想法乔尔还是同意了。

跟火萤接头的地方在市区中心里的议会大厅。

这是一段十分艰难的旅程。

比起普通感染体跑者而言，在这段旅途中还出现了更为难缠的循声者。

经历了千辛万苦来到了目标地议会大厦欧，剧情再度发生了翻转。

因为在这里的火萤士兵全部都已经死了。

见到这一幕乔尔已经决定要放弃了，毕竟接头的火萤士兵都已经死了，实在是没有必要继续护送下去了。

可泰丝却如同疯了一样，不断的扒开尸体寻找有没有什么线索。

看到这一幕，李越萌生出了一个不妙的感觉。

‘我们到底要做什么？这已经不是我们该做的了！’

‘你对我们知道多少？我呢？’

‘我知道你不会做这种蠢事情！’

‘我们都是苟且偷生的人，乔尔！一直都是如此！’

‘才不是，我们是在努力的活下去！’

‘这是我们的机会！她……’

‘够了泰丝！’

‘已经结束了！我们试过了，我们该回去了！’

听着乔尔的话，泰丝眼中露出一丝悲戚，朝着后面走了两步。

‘我哪都不会去了，这是我的最后一站。’

‘什么意思？’听着泰丝的话，乔尔仿佛意识到了什么，他的声音有一些颤抖。

‘我们的好运迟早会用完的。’

泰丝站在那里面如死灰的看着乔尔，整个议会大厅空荡荡的。

‘给我看看……’乔尔看着泰丝说道。

他难以接受这样的事实，他要亲眼看到泰丝的伤口。

而泰丝也如同乔尔希望的那样做了。

在她右边锁骨的地方，能够清晰看见被咬的痕迹。

伤口周围已经长满白色的疱疹，她已经开始感染并恶化了。

‘这是三周前被咬的伤口，这是刚刚被咬的伤口，她没有说谎，她真的是免疫体！’泰丝对比着自己跟艾莉的伤口，激动的朝着乔尔说道。

‘她就是希望，拯救这个世界的希望，拜托乔尔！带她去汤米那里，汤米曾经加入过火萤，他应该知道该去哪才能找到火萤！’泰丝拜托乔尔。

‘我不会去做的。’乔尔摇头拒绝。

让他为了一个虚无缥缈的目标而冒着生命危险，他显然是不愿意的，二十年的末世生涯他见过太多了。

他只想要活下去。

在这样的世界前去寻找汤米，寻找火萤，开什么玩笑？

泰丝拜托乔尔，但乔尔依旧不为所动。

直到临时军到来，直到泰丝选择为乔尔跟艾莉断后，直到乔尔在二楼看见了一楼倒在血泊中的泰丝。

为了世界、为了泰丝、又或者还是已经没法回到波士顿隔离区？

不管怎么样，乔尔没有说话只是默默带着艾莉继续上路前进。

而在这个过程中，李越现在终于明白了。
  
  明白开头序章里面莎拉的死到底是为什么了。

如果他猜想的不错，后面游戏的主要元素，都将围绕着艾莉跟乔尔的关系来展开的。

如二十年前对莎拉的温情不同，此时的乔尔对于艾莉则是充满了冷漠无情。

不仅仅拒绝给艾莉武器，甚至还严禁艾莉在乔尔的面前提起泰丝。

两个人在旅途中，都是沉默寡言。

乔尔不想说话，而艾莉则也是因为乔尔的态度而不敢说话。

不过在战斗中艾莉却也能够帮上一些忙，例如使用酒瓶还有砖头这些搞偷袭。

还有在通关解密上也不同，之前跟泰丝行动的时候，通常都是泰丝或者乔尔，帮助对方先爬到一个点，然后另一个人直接将对方拽上去。

而艾莉的话则是需要借助一些工具，当做垫脚石才能够攀爬上去。

当然最让李越好奇的一点还是在这样的末世背景下，乔尔与艾莉这两个角色，后续到底会如何的发展。

………………

不仅是李越一个人好奇，所有受邀在进行游戏评测记者，都是同样的好奇。

刚开始的时候，游戏并没有展现出多少的魅力。

尽管画面的确非常出彩，可玩法上面却只能够说还行。

但伴随着游戏剧情的推进，游戏中角色互动的情感，则是让这些评测人员彻底沉浸进去了。

尤其是在议会大厦中，泰丝遭受到了感染，更是游戏中第一个情感宣泄的点。

可这只是一个简单的开始而已。

随着他们继续深入的体验，游戏中展现的剧情，让所有人都是沉默寂静。

在末世的背景下，游戏所呈现的故事，他们只能够用两个字来形容，那就是：绝望。

………………

在离开了波士顿后，乔尔他们要去寻找汤米，但在这之前他们需要有一辆车，毕竟想要徒步走完这一段的旅程那实在是太过于艰难了。

乔尔要找到一个叫比尔的人，他欠了乔尔一个很大的人情，一个大到即便在这丧尸遍布的末日中也得帮他的一个人情。

等乔尔来到比尔仓库的时候，不小心踩到了比尔准备的陷阱整个人被吊了起来，不过还好比尔即时出现帮助乔尔击毙了感染者。

但这期间比尔发现自己的东西不见了，还乔尔发生了一次激烈的争吵，并且在争吵中还提到了泰丝，这一下也瞬间将乔尔给激怒了。

可随后比尔却忽然安静下来了，因为他看见了一具尸体，一具吊在天花板上的尸体。

看见这尸体的一瞬间，比尔就认出了这是他曾经并肩作战好朋友弗兰克的尸体。

乔尔也安静了下来。

因为就在不久前，他也遭遇了这样的情况。

在房间里，还能找到了一张弗兰克留下的信。

信上说他修好了电池，并且拿走了比尔的东西。

因为他受够了比尔这个家伙跟以及这里，所以才想要离开。

即便外面的世界更加危险。

将信件交给比尔，还能够触发一段剧情对话。

靠在车头上的比尔将纸团揪成一团然后扔到一边，略带哽咽的声音颤抖着：“这就是你的感受？去你的，弗兰克，你个白痴！”

在最后送别乔尔的时候，比尔一边说着扯平了，一边让乔尔赶快滚出自己的小镇。

可另一面会提醒乔尔车子里的油不多了。

………………

来到了匹兹堡之后，乔尔跟艾莉遇到了一群猎人的袭击。

跟和平时代的猎人不同，在这个世界里的猎人，就如同字面的意思一样。

他们狩猎的对象是人类！

末世下的人性之恶，展露无遗。

猎人乘坐着改装过的吉普车，虐杀一男一女两个幸存者。

跟猎人团队进行了一场恶战后，乔尔与艾莉通过卷帘门进入到了他们的仓库。

这里堆满了衣物以及已经死去了还没有处理的尸体，通过辨别这些都是没有被感染的人类，显然这些人全部都是受害者。

除了这些外来者的尸体还有一张货品清单，在猎人们的眼里外来人显然就只有被掠夺的价值了。

艾莉显得十分惊讶，乔尔则是一脸的平静，因为他曾经也做过猎人。

为了活下去，他是一个什么都干得出来的人。

而就是这里，让很多参与封闭测试的评测人员，陷入了深深的沉思。

之前的游戏展现的是泰丝跟乔尔，还有侧面对于末世的描述。

关于比尔的故事也只是让人触动。

但来到匹兹堡，接触到‘猎人’。

这才能够感觉到这个世界带来的绝望感。

当末日来临，让法律与规则崩毁，每个人似乎都得到了‘自由’。

但这自由却是危险，无比残酷的。

它让人彻底的失去了底线，或者说让人已经不能在称之为人了。

病毒不会赶尽杀绝，而人类自己却会。

(本章完)