第659章 伊丽莎白（求订阅月票）

第659章 伊丽莎白（求订阅月票）

在《生化奇兵》的第一个宣传片上线后，玩家们争相讨论，但却没有得出多少信息。

毕竟实在是太短了，不过就在很多玩家‘征讨’陈总谜语人的时候，但让人没有想到的是。

仅仅半个月后，陈旭竟然又放出了第二条宣传片，而且这一次透露出的信息则就多多了。。

在这个预告片视频里面，整个宣传CG采用的全部是游戏内的实景画面。

显然是为了告诉玩家，这些是游戏中的实机演示。

笼罩在云层中，庞大的天空之城哥伦比亚展现在无数玩家的面前。

恢弘的天空城市，湛蓝的天空富有质感的白云，如同童话世界一样。

在无数白云中，还有庞大的飞艇缓缓前行。

天空中白云似乎触手可及，宛若梦幻一般的场景。

这些城市全部是漂浮在空中，庞大的锁链将这些城市链接起来。

远处还有一个巨大的如同天使一样的雕像岛屿。

但下一刻整个视频里面的画面，忽然一转。

音效也随之变得阴森了起来。

黑暗的色调，还有飞溅的血液。

‘先知的后裔，应端于王座……’

‘并在人山人海前置身于熊熊烈火。’

之前第一个预告片视频里面的战争场景一闪而过，下一刻切换至了如梦幻般的哥伦比亚天空之城。

画面不断的切换，战斗、美景、阴森的宫殿、战火燃烧额世界……

不知名的旁白，伊丽莎白的声音，还有迪威特布克的声音。

‘假牧羊人将前来拐走羔羊。’

‘你是谁？’

‘我可以救你出去！’

‘你的牧羊杖早已经折弯，你的前途已一片曲折。’

‘你会付出怎样的代价？’

布克跟伊丽莎白在飞艇上眺望远方。

远方的哥伦比亚天空城，宛若童话仙境。

‘我们会找到康姆斯托克。’

下一刻，血腥与阴森的场景出现。

‘我将阻止他，放她自由。’

阴暗的地牢里面，传来伊丽莎白痛苦的声音，仿佛在被酷刑折磨。

‘这结局必然血腥！’

‘康姆斯托克！告诉我你要干什么？’

‘回去你的庄严之地！’

‘伊丽莎白！’

画面陷入黑暗，再一次来到茫茫大海上，船只载着布克前往灯塔。

‘将女孩带来给我们，债务便可一笔勾销。’

在磅礴大雨中，画面渐渐消失。

‘交易取消！嘿，交易取消！你听见了没？交易取消！’

双手环胸看着远方的百货超市，伊丽莎白一脸的彷徨失措。

‘布克，你害怕神吗？’

‘不，我只担心你。’（因为翻译问题，游戏早期的汉化被翻译成了‘我只害怕你’，意思被曲解了）

伴随着一阵雷鸣声。

荒野上伊丽莎白直视着镜头，远处风暴席卷宛如末日。

再次随着一道电闪雷鸣，瞬间屏幕陷入黑暗。

《生化奇兵》游戏的名字显示在了结尾处。

相较于之前的宣传视频，这个CG动画展现出了更多的一个内容。

包括游戏中的战斗场景，还有更多场景的一个展现。

甚至游戏的剧情方面，游戏里面也进行了更多一个透露。

一群群的玩家仿佛化身考古研究家，各种考究分析关于这款名为《生化奇兵》游戏的相关信息。

甚至一些视频网站，还出现了不少专门解析的视频。
  
  不过有一点能够肯定的地方，那就是《生化奇兵》虽然美术风格看起来是卡通。

但游戏的内容却并不卡通。

因为在宣传预告里面，已经充分展现在玩家面前了。

阴森的场景、黑暗的色调，还有飞溅的血液。

躺在轮椅上的尸体，还有绑在木板上被乌鸦撕咬的人，都展示出了这款游戏其实还是有一些比较暴力内容的。

这并不是一款所谓的合家欢卡通乐园游戏。

除此外那就是根据官博上放出的资料，这一次的《生化奇兵》竟然分成了两部来发售。

就如同当初的《使命召唤：现代战争》一样。

“话说大家觉得这款游戏，会不会跟《最后生还者》差不多？大叔配萝莉？只不过乔尔是护送艾莉，而这边这个叫迪威特布克的是要带走伊丽莎白。”

“对啊，我也发现了！而且第二个宣传片里面，还有一些线索暗示了，开局那个木盒子里面的照片，还有上面写着的单词‘囚禁者’”

“还有第一个宣传片从小船上面的对话来看，布克应该是接受了什么交易，其内容应该就是要将伊丽莎白带走，后面说不定会因为跟伊丽莎白经历了一些事情，而带着伊丽莎白将双方全部干掉。”

玩家们议论纷纷，当然除了这些之外玩家们还有许多疑惑。

那就是牧羊人代表什么，康姆斯托特又是谁？

国内外的玩家激烈讨论着。

不过对于外界的讨论，陈旭这边显然并没有出面解释的意思，而是依旧进行《生化奇兵》的内容开发。

整个游戏的美术风格，采用维多利亚与视觉艺术设计的风格，加以卡通渲染的模式，展现出蒸汽朋克的世界。

这个卡通式的风格，让游戏的表现力上面，同样也更偏向于如百老汇戏剧的细致表演，跟写实风格的叙事还是有一点差别的。

中心城、圣象岛、勇士园、还有芬克城、富丽街一个个地区，陈旭跟团队都是细细的设计。

前世《生化奇兵：无限》能够打动无数玩家，除了本身优秀的剧情外，可以说就是其中的各种苛刻到极致的细节了。

所以陈旭也会让一个活灵活现的哥伦比亚展现在玩家的面前。

此外还有在故事的表现上面，前世《生化奇兵：无限》毕竟是在一代多年后才进行开发的。

所以在一代里面，其实还是有一些内容跟后面无限中海葬DLC有一定冲突的。

所以在这里，陈旭也是会加入一些可关联的线索，作为伏笔等到最后真相反转的那一刻，带给玩家更震撼的表现。

当然还有最为核心的伊丽莎白塑造。

在外界玩家们还在讨论的时候。

这时候的陈旭则是在哥伦比亚跟着伊丽莎白逛街。

嗯……更准确的来说……应该是测试游戏中的一个AI表现。

游戏中伊丽莎白的演员，由百老汇中一位知名的话剧演员出现。

这也是陈旭有意为之的，因为相较于一般的演员，本身《生化奇兵：无限》的美术卡通风格就与有一些荒诞，所以话剧演员那更富有张力舞台演出，跟游戏的内容也相得益彰。

‘布克！这里是女厕所！’

一脸愤怒的伊丽莎白看着陈旭，或者说是游戏中的布克。

而陈旭则是笑呵了一下。

游戏中的伊丽莎白能够根据玩家不同的行为作出相应的反应。

走的快了，走的慢了，又或者漏掉了一些物品。

这些行为伊丽莎白都会给出反馈。

同时游戏中伊丽莎白的台词，可以说也是非常之多。

给玩家呈现出一个活灵活现的AI角色，那么显然就需要大量细节的堆砌，而仅仅只是单纯的一个AI逻辑。

陈旭跟着伊丽莎白在哥伦比亚城里面转了两圈，把一些细节也全都查看了一下这才退出游戏。

“怎么样，陈总？”负责这一块的秦毅有些激动地问道。

显然，现在做出的伊丽莎白表现，让他也感觉非常惊艳。

陈旭笑着点点头：“非常不错，不过注意更细致一些的内容，我们需要让玩家感觉伊丽莎白并不是一个简单的AI，一个简单的NPC队友，而是他们可靠的伙伴。”

在游戏中间的一段剧情玩家将会短暂的失去伊丽莎白独自一人进行冒险。

这时候则就是要让玩家体验到突然而至的那种孤独，同时让他们明白伊丽莎白对于他们来说有多么的重要。

而想要让玩家有那种感受，显然就必须要让伊丽莎白在玩家心目中占据一定的分量。

这一份分量，则需要的是让玩家喜欢上这个角色。

最后当角色出现意外的时候，那种刻骨铭心的伤感才能够完全印刻在玩家心头，成为难忘的记忆。

(本章完)