第732章 大恶人奎托斯（求订阅月票）

第732章 大恶人奎托斯（求订阅月票）

控制着奎托斯挥舞着链刃，清完了海船甲板上小怪，张义还有一些意犹未尽。

掀开加班上的隔板，张义控制着奎托斯进入到船舱内部。

下一秒海船发出了猛烈的摇晃，而伴随着海浪的波动，整个海船剧烈摇晃了起来，同时海水从破口处涌了进来。

而更让张义震撼的地方，那就是在船舱内部一只类似海蛇的硕大头颅出现在他的面前，这海蛇的头颅身上覆盖着层层叠叠的鳞片两腮还有鱼鳍，只见它猛地张开大口向着奎托斯而来，并发出了一声怒吼。

于此同时屏幕中出现了怪兽的名称：海德拉，以及boss战的血条。

“这就要开始boss战了？这么快？上来就要打boss？”

张义有些惊讶。

大型BOSS对于他这个游戏玩家来说也见识过不少了。

黑魂里体积庞大的BOSS，还有怪物猎人世界里面的灭尽龙、冥灯龙、黑煌龙、以及熔山龙，以及《魔兽世界》中各个副本里的BOSS体型也相当庞大，所以海德拉的造型虽然震撼可却也没让他惊艳。

让他感觉到比较爽的地方，那就是《战神》中控制着奎托斯链刃砍在BOSS身上，那刀刀入肉的感觉。

同时配合上简单难度，虽然被攻击到游戏里的奎托斯也会掉血，但却完全没有致命威胁，简直爽的不行。

很快面前的海德拉就被张义打掉了三分之一血，而这时候这海德拉的头颅嘶吼了一声，再度袭来。

不过这时候出乎张义意料，那就是游戏中的画面进入到了一个子弹时间。

一个提示出现在他的面前。

“QTE的玩法么！”

所谓的QTE是一种比较原始的战斗模式，在游戏过程中玩家要对游戏画面上的按键迅速作出反应，并按下相应按键角色就会用出华丽的终结技。

在早期动作类游戏中，QTE是被广泛应用的。

最大的优势就是可以用来表现一些特制的战斗动作，让战斗更加紧张刺激、富于视觉冲击力。

当然这也是一把双刃剑，例如反例阿修罗之怒，就是将QTE系统用崩了的典型，以至于让玩家称之为QTE之怒。

同时伴随着游戏的发展技术力的提升，所以QTE的玩法也逐渐的落伍了，包括前世的《新战神》里就做出了很多改变。

虽然还有qte元素，可已经并不是主要的了。

可尽管qte的机制缺陷很多，但同样也有可取之处，那就是给予玩家更身临其境的体验，尤其是配合上VR的平台。

恰到好处的QTE，反而会让游戏体验更精彩。

所以陈旭选择在《战神》的这希腊三部曲里面保留仍旧保留qte的机制。

不过就不是以前世的方式来表现，而是用更独特的一个操作模式来保留。

除此外针对于游戏内容的话，陈旭也做出了很多，例如删除掉大量没什么必要的杂兵战，跟一些不必要的解谜内容。

《战神》作为ACT游戏一直以来都是有各种解谜，主要的原因就是内容不足解谜来凑。

包括前世击败了《荒野大镖客：救赎》的《新战神》里。

解谜也是让很多玩家脑壳疼，尤其是大部分的解谜就是看眼力，一个敲钟将许多玩家折磨的脑壳发痛。

作为一款爽快暴力的游戏，繁琐的解谜反而会让玩家有一种出戏的感觉。

毕竟《战神》又不是《神秘海域》这种寻宝冒险题材的游戏。

至少从代入感来说，让奎爷解谜绝对没有虐杀各种庞大的怪物跟众神来的刺激。

所以在游戏中，除了一些展现规模宏大的场景，还有众神所在地杀机的陷阱外，例如推箱子赶路的解密陈旭也是选择进行淡化。

当然圈圈叉叉方块三角的榨红魂小游戏，作为极致暴力体验过后的缓冲调味剂，对于年轻时的奎爷来说还是有一些必要的。

按照系统出现QTE的提示，张义迅速完成。

只见游戏中奎爷身上的肌肉开始颤抖，随后在奎托斯的一声怒吼中，竟是双手直接抵住了海德拉的上下颚，然后猛地往旁边的船舱墙壁上狠狠砸去。

接着奎托斯一跃而起，手中的链刃直接插入了海德拉的头颅正中央。

随后借着链刃的锁链奎托斯在空中回荡环绕，链刃的另一头刺入了海德拉的眼中。

血液从海德拉头颅上的伤口里迸射出来，就如同是血雨一般。

而游戏中BOSS的血条也少了三分之一。
  
  遭受到如此重击的海德拉，发出一声痛苦的嘶吼声，一只眼睛已经被奎托斯的链刃给插爆，而另一只眼睛则死死的盯着奎托斯。

一声怒吼海德拉的脑袋猛烈的晃了一下，伤口处血液再次迸射出来。

这一下重击直接让海德拉也有一点懵圈，同时也有了畏惧，猛地缩了回去。

而奎托斯则是紧追不舍，一路上更多的妖魔鬼怪敌人出现，但不变的就是在奎托斯的链刃下化作灰烬。

看着鲜血飞溅的画面，张义就只有一个念头：简直是太爽了！

“简直是爽到爆炸啊！”

一路追到海船后的甲板上，一番酣战进入到QTE阶段再次干掉了海德拉的一个头，张义只感觉整个人都是酣畅淋漓的。

畅快的操作，极其暴力的动作、还有拳拳到肉的完美打击感。

配合上激昂的背景音乐，让整个游戏的战斗体验，如同史诗般一样。

而且这还只是一个开始而已，伴随着张义的继续前进，他体验到了更多刺激的场景，并且还通过跟波塞冬交谈学会了威力强大的魔法。

继续往后面探索，奎托斯来到了海船的中段。

在这里充斥着各种敌人，并且海德拉剩余的头颅也在不断的攻击着船员。

跟海德拉庞大的头颅比起来，奎托斯可以说是异常渺小。

但真正战斗起来，看起来十分渺小的奎托斯，简直是暴打海德拉。

跟之前的头颅BOSS战有一点类似。

只不过这一次要连续打3个头颅，两个小头颅一个大头颅。

并且中间的大头还会将旁边的小头给复活。

所以这就要利用到游戏中的环境道具了，将海德拉的头颅用船锚订死在甲板上。

干掉了两个小头颅之后，奎托斯爬上桅杆的最高处，利用波塞冬的魔法将海德拉击溃。

同时燃烧着火焰的混沌之刃，穿透海德拉的头颅，然后狠狠的将它的头颅撞向桅杆。

接着便是一连串的劲爆QTE内容。

利用海船上的桅杆直接将海德拉的头颅给穿透。

伴随着海德拉痛苦的挣扎，还有伤口血液的喷射，海德拉不断的发出痛苦的嘶鸣。

但面对奎托斯，这一切都是徒劳。

最终伴随着生命的流逝，海德拉彻底死去。

这时候在海德拉的喉咙里面传来了一声呼救声。

奎托斯钻进海德拉的嘴巴里面，找到了之前被吞下去的海船船长。

“谢谢，谢天谢地，还好你来救我了！”

之前被海德拉吞下去的船长这时候竟然还活着，当奎托斯将他拉上来后，他如释重负的松了口气然后连忙感谢。

“你给我两客气啥。”张义看着面前的船长倒是没多在意。

之前有一个船员跟他交谈，然后没过两秒就被射死。

再加上这个船长一看就是个路人甲的建模，张义寻思着估计就是个工具人NPC，以后肯定没啥戏份的那种。

不过就在张义以为奎托斯会将这个船长拉上来的时候，却见奎托斯只是面无表情的盯着船长，一把拽住他胸前的金色钥匙。

‘我并不是来救你的。’

没有任何感情的话语从奎托斯口中说出，粗暴的扯下船长胸前钥匙后。

奎托斯直接松手看着他落入海德拉的肚子中。

这时候的张义眼睛则瞪得老大。

按照一般的故事来说，奎托斯不应该是将船长救上来么？

反正也只是举手之劳而已，然后船长将钥匙作为报答交给奎托斯。

但这直接抢过来，无视对方的死活？

反英雄式的游戏主角吗？

大恶人奎托斯！？

(本章完)