第738章 这孩子哪来的？玩小游戏送的？（求订阅月票）

第738章 这孩子哪来的？玩小游戏送的？（求订阅月票）

这个简短不到30秒的视频，立刻就引发了无数玩家的热议。

毕竟视频虽然短，可透露出来的内容却实在是太多，且太劲爆了。

首先就是游戏中的奎托斯，这算是官方石锤还活着，而且也有续作。

对于喜欢《战神》的玩家来说，毫无疑问是一个让他们异常惊喜的消息。

而另一点，那就是视频里面的奎托斯，并不是青年时的奎托斯了，而是进入到中老年的奎托斯。

再加上希腊神话里面的诸神，基本上被屠戮一空了，所以新作的背景同样也让不少玩家感到好奇，奎托斯现在身处何方。

同时奎托斯的面容也让玩家惊奇。

这是一个什么样的角色？

不管是玩过游戏，还是没有玩过只是通过视频来了解，都有一个共同的认知，那就是这个斯巴达壮汉是一个疯狂的角色。

在还没有成为战神，依旧为奥林匹斯众神的做事时，奎托斯就一直是无比狂暴的状态。

而到了第二部之后，奎托斯被宙斯暗算后，就完全变成了一个愤怒的复仇机器。

杀戮是永恒不变的主题，无尽的暴力美学，看的玩家肾上腺素激增。

那时候的奎托斯可以说是天不怕地不怕，神挡杀神佛挡杀佛的存在。

但是现在呢？

在这个视频里面奎托斯的眼神显得十分平静，并且面容也苍老了很多。

对于神来说，有没有年龄的限制，这一点谁都说不清。

可唯一能够肯定的点，那就是奎托斯老了，至少在视频中的样貌表现上来看是如此的。

这样的一个设定，那么这战神的续作中，到底会展现给玩家一个怎样的故事，另外从这个视频来看的话，显然星云游戏是有意为之的。

并不是说，看见《战神》三部曲的销量不错，然后定下了第四部的安排。

既然如此为什么这续作，不跟之前的三部曲一样放出呢？

不少的玩家都是一脸懵逼。

但不管怎么说，这视频足够让玩家激动跟期待这就够了。

《战神》尽管是一个全新的IP，但三部曲史诗般的剧情演绎，还有将暴力美学发挥到极致的内容，不得不让玩家承认玩起来真的是非常的爽。

尽管这战神的续作内容还没有公布，时间、内容一切都还是个迷。

可却也已经有许多玩家纷纷表示，买买买，不买不是人！

光是一个奎爷，就已经足够了，而且他们也相信有前三部曲的底子在，这一作的质量也是有保证的。

当然也有一些玩家表示存疑，毕竟这短短30秒，哪怕只是展现了一个奎托斯，可那种风格真的感觉完全不一样了啊。

其实，这一次虽然同为战神，主角也都是奎托斯。

但这一个续作跟之前的三部曲是完全不同的。

游戏的项目是同时进行开发的，可内核却不同。

不是说单纯游戏的背景从希腊来到了北欧，更关键的点那就是游戏的玩法跟内容也发生了改变。

之前的战神更偏向于平台跳跃与动作，而来到北欧的战神则是偏向于RPG，倾向于更好的给玩家讲述一个故事。

当然这并不代表，战神的动作深度就没有了。

所以陈旭才在三部曲上线后，玩家们因为最后战神第三部的结局而争论是才进行对这款游戏的宣传。

同时这一作战神，陈旭也并不是以战神四为后缀，而就是单纯的战神。

而在游戏名公布后，玩家们也是一脸的奇怪，揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是看错了。

“什么意思？不是《战神四》么？怎么是叫《新战神》？”

“难道说不是奎托斯的故事了？奎托斯在这一部战神里面就是个打酱油的，属于客串一下的那种？”

“不是没有可能，毕竟奎托斯的故事已经讲完了，而且希腊的神都被杀的差不多了啊。”

“那游戏的风格难道也变了么？”

不只是玩家，就连很多业界的设计师也是对于《新战神》有一些惊讶。
  
  毕竟之前《战神》三部曲的成功，可以说已经将这个系列的玩法给固定下来了。

但从游戏的标题，还有之前透露的一些内容来看，这一作似乎是想要进行一些突破，而不是局限于之前的战神三部曲？

不少业界的设计师心里面也是暗暗的揣测。

这算是一个非常大胆的做法了，但关键是星云游戏能成功？

对此很多业界的设计师都是保持疑问，当然也有一些设计师巴不得星云游戏的《新战神》遭遇滑铁卢。

尤其是FOW这边，瞄准VR版DOTA市场而上线测试《奥林匹斯》，依旧还处于BETA公开的测试阶段，但现在这热度却已经被《战神》给完全抢光了。

哪怕类型不是一样，只是都有希腊题材，但关键点就在于玩家的时间也是有限的。

而且对于FOW这边来说，《奥林匹斯》最重要的点，那就是收集玩家的信息，同时炒作热度好尽快的分割DOTA的市场。

毕竟相较于他们的新作，DOTA的市场已经稳固下来了。

可这《战神》系列的横空出世，则是完全打乱了FOW的宣传计划。

现在FOW这边唯一希望的那就是，星云游戏在这《新战神》上最好进行大刀阔斧的改动，让整个游戏变得面目全非，然后引起玩家的愤懑。

………………

在业界跟玩家的关注中，这一次《新战神》倒是没有让他们等待多久，毕竟在开发《战神》三部曲的时候，新战神也早就在企划中了。

6月中旬，《新战神》上线星云游戏平台。

而很多玩家带着满满期待进入游戏后，则全部都傻了眼。

尽管之前在网上大家都有着各种猜测了，但真正进入到游戏后进行体验时，所有人都有一个念头。

“这真的还是战神？奎托斯这段时间到底发生了什么？”

张义看着游戏中轻轻抚着树上的金色手印靠在树上，陷入了回忆之中的奎托斯忍不住自语。

而这也是所有玩家共同关注的一个疑问。

为什么奎爷会变成这样？

奎爷的混沌之刃怎么变成了一把斧子？

带着这样的疑惑只见游戏中奎托斯挥动手中的斧子重重的砍在大树上。

伴随着木屑的飞溅，大树被拦腰斩断倒在了地上。

在想要弯腰去抱起树干的时候，奎托斯左手的绷带松了。

这仿佛是唤起了他很久之前的回忆，他闭上眼睛深吸一口气，然后才开始重新把绷带缠了回去。

‘我找到了一些……’

就在这个时候，一个小男孩的声音从奎托斯的身后传来。

只见一个熊孩子手里面拿着一个不知名的植物，好奇的凑到奎托斯的旁边。

而这时候奎托斯则下意识的转身，让缠着绷带的手臂避开熊孩子的视线。

‘上船吧，孩子。’

奎托斯面无表情的说着，同时将地上的大树扛起来，转身带着名为阿特柔斯的小男孩，朝着停靠在溪流旁的一艘小船走去。

奎托斯把树干扔进水中绑在船尾，划船沿着河流划向另一处码头。

孩子？

这是奎爷的儿子？

奎托斯竟然有儿子了？

亲儿子还是领养的？

如果是亲生的到底是跟谁生的？

难道是之前奎爷玩小游戏送的？

不可能啊！明明小游戏都是榨红魂的！

一瞬间张义心里面充满了困惑。

(本章完)