第678章 夸张的业界评分（求订阅月票）

第678章 夸张的业界评分（求订阅月票）

《生化奇兵：无限》与《生化奇兵：极乐城》两部曲的连发，引发了玩家们的热议。

在最后极乐城的故事里面，跟无限里只有一个的线程结局不同，其实还存在另外一个不好的结局。

那就是在游戏中，如果玩家面对小妹妹的时候，选择的不是保护她们，而是选择从她们手中回收亚当物质。

那么最后就会陷入到badend，杰克也将会如同方丹一样，成为极乐城的暴君。

不过虽说有坏结局，可对于大多数的玩家来说，游玩的时候基本上都是达成了一个好的结局。

毕竟相较于从小妹妹身上取得的那点亚当物质来说，更多的玩家还是选择了救下可爱的小妹妹。

对于更多的玩家来说，他们所关注的重点则是在游戏中的伊丽莎白上面。

原本看见伊丽莎白还活着，带给了他们希望。

但最后迎来的却是绝望。

尤其是在游戏中，玩家已经跟伊丽莎白经历过太多，有了情感上的羁绊最后这明晃晃的一刀子插了过来，让很多玩家都是有一点没喘过气。

‘妈蛋！为什么一定要伊丽莎白死？就算来个留白式的结局也好啊！如同《生化危机：村庄》里的伊森一样！’

‘我真傻！真的！我宁愿相信母猪会上树，我都不应该相信陈总的甜蜜谎言！’

‘楼上的老哥，友情提示你一下，母猪真的能上树，而且陈总最高明的地方那就是没有说谎！’

‘真是太草了！每一次都是这样简直防不胜防，而且不知道大家发现了一个规律没有，以后星云游戏旗下的游戏，凡是出现父女的角色那肯定得有人发刀子。’

‘这么一说好像还真是这样啊！吉安娜跟戴琳船长就不说了，近两年陈旭开发的《生化危机：村庄》跟《最后生还者》都是一部死父亲一部死女儿啊！’

‘？？？？？？？说的我都信了，所以到了《生化奇兵》这边就是父女都死呗？’

论坛还有相关的社区上面，充满了对陈旭的强烈谴责。

哪怕这么多年了，哪怕陈旭已经前科满满，可每一次那刀子却依旧能够直插他们的内心。

当然谴责归谴责，可在各大游戏评分网站上面，《生化奇兵》两部曲的分数都是居高不下。

而相比于更加感性，因为游戏角色命运，各种进行谴责的玩家相比。

游戏业界更关注的则是《生化奇兵》带来的那震撼人心的表现，还有其中深邃的内容跟艺术表现。

如同GameSpot这一类知名的媒体，更是在相关评测文章上面，写上了一个让人惊掉一地眼球的测评文章。

‘这就是真正的第九艺术！’

‘一个富有深度的游戏，我希望自己能尽力描绘出它的精彩之处，但不知道自己能否做到，也不敢说已经游玩了数十个小时的我，是否彻底理解了本作。’

‘但毫无疑问，这是星云游戏带来的又一款神作，甚至是开创式的作品。’

‘不是在玩法上面，而是在剧情叙事结构上面，除非你有严重的3D眩晕，又或者无法接受FPS的玩法，那么没有任何理由让你错过这两款游戏。’

‘这里就是人间天堂，是理想中的乌托邦，在先知的领导下，漂浮在云端上的美丽都市里，人们过着富足温馨宛如庆典的生活；在城主的领导下，坐落于海底的极乐城，让人们尽享极乐。’
  
  ‘而你扮演的只是个落魄的赌徒，又或者误入海底的路人……’

‘初次见到天空之城的玩家必然会为眼前那充满童话色彩的景色所震撼，棉花糖一样的白云上漂浮着精致的建筑，横跨天际的铁轨上急驶着老式的电车，远处宏伟的雕像旁游荡着浮夸的飞空艇，如同童话故事中的世界。’

‘而来到极乐城的玩家，同样也会惊艳于这海底大都市的繁华。’

‘但很快玩家就会明白，这并不是一个美好的故事，在唯美的背景下，也有说不出的诡异恐怖感。’

‘此后游戏的画风便不断在唯美与疯狂中交错、杂糅，而卡通风格的美术设定也并不是缺陷，反而彰显出了强大的戏剧张力，更能够凸显浮华艳丽与不堪入目现实的讽刺对比。’

‘相比于星云游戏曾带来的《最后生还者》与《神秘海域》，卡通渲染的《生化奇兵》并不写实，但却更为震撼。’

‘而且游戏的战斗体验也十分丰富，枪械射击和不同法术的配合轰杀，场景中多处可利用的天轨和裂缝，在售货机上可以对已有的法术和装备进行升级，再搭配上具有特效的装备，使得你可以尝试多种不同的战斗风格，不过这都不是这款游戏的主题。’

‘游戏最出色的地方是营造了伊丽莎白这样的一个角色，在游戏中伊丽莎白表现出的那种默契，相信任何体验过游戏的玩家，都会喜欢上伊丽莎白这样的一个角色。’

‘初次接触游戏的前部分，你或许会觉得这是一个老套的故事，让你感觉跟《最后生还者》有了几分类似。’

‘但事实证明，其实并非如此，在游戏中参杂着很多晦涩而有深度的宗教、哲学、种族问题，而剧情方面，以时空穿越为明线的故事一波三折甚至可以说烧脑。’

‘而更为让人惊叹的地方，那就是星云游戏用两部曲，将天空之城与海底城完美的联系到了一起，《生化奇兵：无限》不是前传、《生化奇兵：极乐城》也不是续作，这两款游戏都是独立的故事，独立的背景。’

‘可通过一个角色：伊丽莎白，却完美的将两个不同的世界联系到了一起，形成了一个完美的闭环。’

‘在不剧透的情况下，很难用言语来描述这款游戏的疯狂，但有一点是毫无疑问的，这是星云游戏有史以来最伟大的作品之一。’

‘如果说电子游戏是第九艺术的话，那么毫无疑问《生化奇兵：无限》就是这第九艺术的代表作之一！’

各大媒体都给出了无比夸张的评价。

但所有的玩家，虽然嘴上骂着陈旭骂着星云游戏。

可对此却都并没有表现出任何的异议。

从海底都市极乐城，天空之城哥伦比亚。

这两个独特的城市跟带来的故事，已经将整个《生化奇兵》推向了一个终点。

会不会有续作，没有玩家知道，可他们清楚的是或许很难再有一款游戏，能够将这么多丰富的内容糅合到一起，打造出这样的一款游戏了。

从天空到海底，这一段的旅程让无数玩家难以忘怀。

而在旅途的终点，伊丽莎白也告诉了所有玩家。

无论如何，在某处总有一座灯塔、有一个男人、有一座城市……

(本章完)