第323章 白屋沦陷（求订阅月票）

第323章 白屋——沦陷（求订阅月票）

点开视频，张义的眼前先是一阵黑暗，随后出现了星云游戏的LOGO。

这算是一个标准的开头了。

但下一刻。

张义的耳朵里面传来了一阵声响。

嗤………似乎是什么东西坠落的声音一样，然后……‘轰隆！’一声巨响。

紧接着便是急促的枪声、惨叫声、呼喊声，还有爆炸声。

黑暗中，配合着VR游戏仓的立体声道，瞬间让张义进入到了那种战争氛围中。

哪怕还只是黑暗的画面，但张义已经能够确定了。

这是一款跟《彩虹六号：围攻》完全截然不同的游戏。

因为在《彩虹六号：围攻》里面，虽然也有爆炸跟枪战，但基本上都是室内作战。

而眼下这《使命召唤：现代战争》，尽管画面还没有出现，可光是这音效他就已经感觉到一种名为战争的氛围了。

‘行动起来！行动起来！快！’

‘支援！请求火力支援！’

‘进攻！进攻！’

‘R——P——G！’

‘我中弹了！’

‘开枪！开枪！’

‘2点钟方向，请求支……’

一片嘈杂声中，张义眼前终于不再是一片黑暗了。

取而代之的则是一片模糊。

以第一人称视角所展现的宣传视频内容？

声音有一点嘈杂，同时视线也是有一点模糊的。

随后趴在地上的一名士兵，缓缓的站了起来。

但下一刻，还没等他反应过来。

一颗子弹瞬间穿过了他的脑袋。

而这时候子弹时间的经典画面出现，伴随着子弹与鲜血，镜头跟随着那枚子弹掠过，并慢慢的拉升。

“我的天！”而随着子弹拉伸后，张义整个人都惊了。

他看见了什么！？

这个战场竟然是白屋！

美国最为标志性的行政建筑，位于华盛顿特区宾夕法尼亚大道1600号的白屋！

还有那残破的星条国旗，无一不说明，白屋沦陷了！

简直是太特么疯狂了！

一瞬间张义整个人的眼睛都瞪大了。

数不清的士兵们穿梭于枪林弹雨中，黑夜中大雨磅礴，但却丝毫不能够浇灭那因爆炸而燃烧的火焰。

原本壮观的白屋，此时此刻已经是断壁残垣。

天空中一架战斗机朝着白屋外的敌人疯狂扫射，火舌喷吐不止在空中拉出了一条凛冽的线条。

但这个时候，一声怒吼传来：R！P！G！

带着火花气流，一发火箭弹正中机身，伴随着轰然爆炸的声音跟夜晚那璀璨的火光。

空中，黑鹰坠落！

整个白屋彻底笼罩在了战火中，只有那残破的星条国旗还在飘荡。

白屋——沦陷！

“卧槽！这太他马的牛逼了！”

瞪大了眼睛，张义整个人惊叫了起来。

在VR的全景以及立体声的加持下，整个战争的氛围被展现的淋漓尽致。

当然更关键的是场景！

简直是太疯狂了！

谁能够想得到，陈旭竟然在这款名为《使命召唤：现代战争》玩出了如此疯狂的一幕？！

白屋陷落！

我的天！

简直太疯狂了！

张义心中狂呼，但整个人的鸡皮疙瘩却早已经因为激动而起遍全身了。

其他的不说了，光是眼前这个白屋陷落，就已经让他充满激动了。

必买！
  
  没有什么好说的！

这款《使命召唤：现代战争》绝对是必买的一款游戏！

而在张义激动的时候，视频还在继续播放。

‘你为什么要这么做！？你哪来的核弹？’

一个留着一字胡带着奔尼帽的男人，对着敌人就是一套熟练的体术，一把将对方摁倒在地一通暴揍。

‘是谁！？’

‘谁！告诉我！他的名字！’

看着地上被暴揍的敌人，带着奔尼帽的长官神情冷酷。

然而被绑在椅子上的人即便是被揍的意识模糊，但却还是没有说出一句话，这时候镜头拉近。

他脸上的表情竟然是恐惧。

而这时候旁边的电话响了起来。

“长官，他的手机响了。”

手下的士兵将手机扔给了这名队长。

接通电话后，那名带着奔尼帽的长官一言不发转身一枪将之前审问的敌人枪毙。

‘长官，那是谁？’旁边的士兵问出了心中的疑惑。

‘扎卡耶夫……伊姆兰扎卡耶夫。’将手机扔掉，带着奔尼帽的长官似乎陷入了某个回忆。

随着话语的落下，屏幕上的画面渐渐消失。

下一刻镜头来到了空中，上帝视角俯瞰大地。

这是一座陷入战火的城市。

无数武装直升机跟坦克装甲车，正在进行撤离。

但就在这个时候，城市中迸发出刺眼夺目的强光。

一阵巨大的爆炸声响起，随后一朵蘑菇云升腾了起来。

漫天的尘埃以及肉眼可见的一个冲击波，从中心点朝着四周波及。

无数大楼瞬间崩塌，天空中的直升机，地面上的装甲车坦克，纷纷坠落又或者被直接掀翻爆炸。

尘埃散去，整个城市的中心区是一个巨大的坑洞。

城市被核平了！

“我的天！”咽了口口水，张义在之前那个一字胡长官审问敌人的时候，就已经有猜测了。

可他万万没想到，竟然真的有这样的一个画面，这是游戏里的剧情？

不会吧！？

画面一闪，中东地区无数装甲部队跟全副武装的士兵徐徐前进。

地球外，EMP导弹被发射上天，让空间站影响解体宇航员大喊MMP。

战神广场无数士兵面对敌人的装甲坦克与武装直升机殊死反抗，而在轰炸中矗立着的埃菲尔铁塔轰然倒塌在了塞纳河中。

黑夜、雷电暴雨中一艘行驶在大海上的游轮，一支特种小队将船上的武装分子一个不留。

茫茫雪地中惊险刺激的雪地摩托车追逐战。

枪林弹雨中面对坦克车在城市里面的追逐战，原本繁华的城市在炮火的洗礼下变成了一片废墟。

街道上的汽车爆炸燃烧出火花，将城市陷入火海。

湍急的河流上面对直升机的冲锋艇。

山间小镇中面对无人机的轰炸疯狂逃离。

几乎任何能够想象到的火爆场面，在这支宣传片里面展现的淋漓尽致。

最后伴随着两颗核导弹的升空，游戏的名字正式出现。

【使命召唤：现代战争（Call of Duty: Modern Warfare）】

【敬请期待！】

(本章完)