第599章 这比刺客更刺客啊！（求订阅月票）

第599章 这比刺客更刺客啊！（求订阅月票）

随着游戏的继续推进，李越也开始接触到了更多本身游戏的玩法内容了。

首先就是物资这一块。

游戏中原本乔尔是想跟泰丝从隔离区的封锁线离开。

但却正巧碰到了反抗军火萤前来进行袭击，让整个隔离区都戒严了。

于是泰丝他们只能够选择从另外的路绕过去，一个属于他们走私客的秘密据点。

在这里玩家将解锁背包物资的系统，不过李越能够清楚的感觉到。

那就是这个物资系统，更多的是为了给玩家带来沉浸感。

因为给的资源实在是太少了。

一个背包、一把手枪跟防毒面具，还有可怜的四发子弹。

可以说资源相当的匮乏，甚至比起之前《生化危机》的初始阶段都不如。

显然资源管理，这会是《最后生还者》的一个核心。

如果玩家不去刻意的搜集子弹这一些物品的话，那游戏里面的子弹可能只会是堪堪够用。

这也让李越更加肯定了之前自己的想法。

因为稀少的物资，除了是资源管理的玩法，更加重要的一点那就是让玩家能够代入沉浸到游戏的背景。

稀少的资源还有末日的背景，这个游戏到底讲述了一个什么样的故事呢？

还有之前序章里面莎拉的死，到底有寓意着什么？

如果莎拉不是之前宣传预告里面的女孩，那乔尔跟那个叫艾莉的女孩是如何相遇的？

带着疑惑，李越控制着乔尔跟泰丝继续前进。

在前进的这段过程中，依旧是类似于新手教学的一部分。

例如寻找出路差不多也是一种另类的解密，跟《神秘海域》这一块也差不多，或者说很多游戏都是这样的。

在一个场景里面，找到一些可以帮助自己抵达前方道路的道具，又或者配合着泰丝合伙攀爬到高处。

同时玩家还可以搜集一些物资，然后进行制作工具或者强化枪械。

玩法上面可以说非常的传统了，对于任何玩过同类游戏的玩家来说，都不存在有玩不懂或者搞不明白的情况发生。

有好也有坏。

好的一点，那就是可以让玩家不用过分的思考玩法，将注意力更多的投入到剧情。

坏的一点，那就是如同游戏剧情的体验，如果并不出彩那就会成为扣分项。

毕竟是参加这一次游戏评测的，所以李越是一边玩游戏，一边思考着游戏里面各种设定的优劣还有原因。

不过玩法上面虽然偏向传统，可就角色塑造上面，至少目前李越对于乔尔这个名为泰丝的同伴，初见印象也是蛮深刻的。

泰丝过去的人生不清楚，但性格方面却已经通过这几个解密关卡展现出来了。

一个值得信赖的女汉子，她甚至能够单手抓住乔尔并将其拽上台阶，可见其力量有多大。

同时随着前进，跟路上泰丝的对话，也像玩家揭露了游戏的背景。

在《最后生还者》中的病毒是名为虫草菌的存在。

这是一种孢子病毒，相当于是寄生在人类身上。它可以让受感染者的能力越来越强，甚至进化为失去了视觉但听觉更强大的循声者。

可被感染的过程十分痛苦且无药可治，所以一般受到感染的人很多都会选择自我了断。

另外被虫草菌感染的存在，如果死亡后到达一定程度就会从身体里面释放出孢子。

这时候如果正常人吸收了过多的孢子一样会被感染，所以出入一些地方就需要戴上防毒面具了。

在属于乔尔他们这种走私者的秘密通道中，前进途中乔尔与泰丝遇到了一个同为走私者的人类。

只不过对方的境遇不怎么样，他的防毒面具破损了而且还被一个金属柜子压在地上动弹不得。

看见乔尔他们，这个走私者祈求他们能够帮帮他。

只不过防毒面具已经被破坏，显然对方只有一个下场。

那就是变成感染者。

这时候玩家也只能够做两件事情，让他自生自灭，又或者给他一颗花生米。
  
  帮助他更好的解脱。

而在此前进，面临的就是游戏中的战斗关卡了。

不过跟李越想的不一样。

《最后生还者》的战斗系统比较独特。

更加的真实，更加的紧张。

在游戏中这些初级感染者被称为跑者。

就如同他们的名字一样，这些感染者动作非常灵敏，且通常一个区域内有数个，只要吸引到了他们就会一窝蜂的冲上来。

所以需要玩家进行静步躲避，又或者是偷偷的暗杀。

当然游戏中的感染者也是有普通跟特殊之分的。

普通感染者可以通过潜行暗杀的方式直接干掉。

可一些特殊的精英怪，则就需要利用装备制造系统，制作出弹簧刀才能杀死。

此外在地上还有砖头、酒瓶、钢棍等等可以互动拾取的道具，拾取这些道具能够当做临时的武器。

这一点倒是有一点类似塞尔达传说，各种武器掉落在地上都可以使用。

当然除了这些游戏里最具特色的点，那就是聆听系统了。

进入聆听系统后，乔尔会慢慢蹲下，而后就如同是开启了透视一样。

可以根据敌人的动静，看到他们所在的位置。

当然还是有一定距离限制的。

配合上悄无声息的暗杀系统，以及紧张的物资这些设定，游戏的战斗系统不言而喻了。

那就是希望玩家能够采取暗杀跟潜行的方法进行游戏。

仔细想一想这也很合理。

毕竟这可是末世题材，乔尔也只是一个强壮一点的走私客而已。

而不是艾吉奥、阿泰尔那样的刺客大师。

游戏中的李越，分别尝试了一下潜行跟无双的两种玩法。

潜行的战斗系统，倒是非常顺利。

可拿起砖头开无双的玩法，即便是普通难度模式。

他也是被一群跑者给教做人了。

如果是一两个，那乔尔拿着砖头能打过去。

但关键是游戏里其他跑者听见动静后，都会立刻就支援过来了。

这时候乔尔如果逃不掉的话，基本上就是一个死字了。

“感觉这比刺客信条还要刺客啊！”

李越小心翼翼的潜行，穿过满是丧尸的大楼，不由得在心中感慨。

刺客信条中虽然有刺杀的帅气玩法，可却也能玩成一把袖剑打天下。

但在《最后生还者》，至少目前来说想要一把枪一个砖头打天下，那还是想的有一点多。

不过虽然感慨，可就战斗系统这一块，其实并不差。

类似于透视一样的聆听系统，还有潜行暗杀这种玩法，并不是多新鲜的内容。

可搭配上末世的这个背景加持，以及稀少的资源，还有不限量的如板砖之类的资源，将那种末世下惊险刺激的氛围完全展现了出来。

至少他刚刚在玩的时候，甚至都没有专门去想关于游戏外的事情。

(本章完)