第557章 开局三个龟龟，这特么是人玩的？（求订阅月票）

第557章 开局三个龟龟，这特么是人玩的？（求订阅月票）

看着直播间里面弹幕讨论的内容，有一点变味小杰不由得咳嗽了两声，将话题重新转移到游戏上来。

“咦，这个操作好灵敏啊……感觉精致了不少。”

小杰操纵着马里奥进入到了第一个剧情收集的关卡里面，稍微进行了一个操作很快就感受到了其中的不同。

在switch平台上面，各个版本的马里奥游戏，其实小杰都是已经玩过的了，而且全都打了还不止一遍。

对于各个不同版本的手感，他也是比较熟悉的。

但眼下这个《超级马里奥创作家》的操作手感，虽然是对应着不同的版本，可却给他十分舒服的感觉，非常非常的流畅。

简单的过了两个剧情模式，主要就是给玩家进行对游戏的一个认知，还有包括隐藏砖的设定。

其中的不少道具，小杰都是在switch各个版本马里奥里面见到过的。

比如普通的蘑菇，吃下后整个人的模型会变高变大，并且一些砖块也能够直接顶碎或者坐裂。

触碰到怪物，或者尖刺陷阱这些，能够抵挡一次伤害。

而火焰花的话，吃下后则是能够发出有伤害的火焰，并且能够抵挡两次致命的伤害。

除此外游戏里面还有能够敲开墙壁以及凭空扔出木箱的锤子状态，能够爬墙飞扑的猫咪状态，以及助跑之后可以飞行的羽毛状态。

这些基本上他都了解过，同时配合不同的版本主题，游戏里面角色的能力跟特征也是不一样的。

一共有五个不同的版本，其中第一个像素版本里是不可以进行拿东西的，唯一能操作的就是让玛丽奥下蹲。

第二个版本里面，虽然同样是像素，但小玛丽奥却可以拿东西了。

第三个版本里面，马里奥则可以进行如旋转跳之类的操作，在一些花跟石头上面，旋转跳并不受到伤害，同时，还可以将东西垂直的扔起来。

第四个版本则拥有更多的操作空间，例如反墙跳、空中旋转滞空、还可以一个大屁股蹲将下面的敌人或者在拥有状态的情况下将砖头坐碎等等。

最后一个版本则是如同《超级马里奥：奥德赛》中一样，拥有旋转飞跃、后空翻还有立定跳远等操作。

并且一些特定的道具只局限于特定的版本。

这给小杰的感觉，那就是从丰富。

其实单独一个版本里面的东西已经很多了，但现在这款游戏却将其所有的一切整合到了一起。

而且游戏里面还有很多的小技巧，例如不同颜色的管子出东西的速度是不一样的。

游戏里有传送门跟管子这样的道具，但传送门只能够在当前地图传送，而管子则是会进入到另外一个次元世界。

简单来说就是游戏里分为阴间跟阳间，通关的旗帜都是在阳间，而管子却是通往阴间。

至于传送门不管是阴间还是阳间，它在哪就只能传送到哪。

“这内容可太丰富了喔！我去全球关卡打一打看看，这感觉比之前有太多意思了！”作为一个马里奥爱好者，小杰有一点兴奋。

尽管各种版本里面的马里奥有相当多的细节操作，他还没有玩会。

但新手教程他觉得自己是完全可以跳过了。

点击进入全球关卡里面。

很快小杰就看见全球关卡中的游戏界面。

一共有四个不同的选项，搜索关卡、工匠排行榜、以连接方式游玩跟马里奥耐力挑战。

这些之前小杰就通过星云游戏放出的资料搞清楚了。

简单来说就是搜索其他玩家的关卡，还有多人合作，对战以及排名，还有闯关这种。

在游戏里面的排名，从最高的S+、S这种等级往下排列，当玩家达到6000分的时候ID名字就是会变成红色的。

“先玩一下这个马里奥耐力挑战，选个普通难度吧。”小杰想了想很快就做出了一个决定。

多人模式的话，他没有立刻去玩。
  
  因为这游戏刚上线，游戏里面还没有多少玩家作图。

所以地图基本上都是游戏本身的一个官方图。

玩多人跟单人其实没啥区别，正好还能熟悉一下地图。

这样到时候他再去多人模式的话，玩到了自己玩过的地图，那不就掌握了一手情报优势了？

看着面前简单、普通、困难跟超困难这四个不同的难度选项。

想了一会儿，他还是决定先从普通里面试一试水温。

选择确定进入，伴随着马里奥十分有干劲的一声Let's go，游戏正式开始。

根据不同难度从第一关开始马里奥的命都是固定的，普通难度一开始出来有5条命，根据后面马里奥在关卡里面收集到的命，这个总量到底是慢慢增加上限99，又或者死到团灭这就看玩家自己了。

“好像有一点太简单了？”

一开始小杰还有一点小心，但很快他就发现，这普通难度的地图对于他来说，似乎并没有多么难。

如果是新手，没有怎么接触过跳台游戏的话，那其实还是有一些难度的。

可他已经将switch平台上的马里奥游戏全都玩过了。

虽然实际上操作还是有很多细节上的不同，可经验放在这里。

一关下来不仅仅没有损失命，他还吃到了3个加命的蘑菇，这总生命直接变成8了。

进入到下一关，跟之前不同的关卡。

小杰跟之前一样开局步步为营，中间虽然一不小心死了一条命，但还是跳着跳着就到终点了，而且跟之前一样途中他收集到了3条命，直接变成了十条命。

小杰没有继续在普通难度里面进行下去，而是直接退出。

“困难的话我也跳过去，先去超难里面试试水温？”小杰产生了一个大胆的想法。

退出，选择超困难模式。

这时候他发现了一点，那就是游戏中马里奥的命从之前普通的5条一跃而增到了30条。

但进入游戏后他傻眼了。

“这什么啊？开局三个乌龟！？龟壳跳？”

一个高高的刺墙挡在面前，同时前面地上有三朵黑花。

在黑花上面放了三个活着的乌龟。

同时出生点前面还放着两扇门。

一扇门在地面，一扇门在空中。

小杰走进地面那扇能够进的门，然后直接从空中的那扇门掉下来了。

而且更关键的一点还不是这个，三个黑花跟乌龟前面还有一个针刺高墙，后面通过已有的视野能够看到相应的开关，板栗以及放在板栗上的龟壳，以及一系列的针刺地面。

所以这是一个全程脚都不能落到其它地方的图？

“这特么是人玩的地图么？”

看着面前的地图，小杰整个人都傻愣住了。

发自内心的问出了一个懵逼三连。

整个人都傻了好么？

这就是超困难的世界么？

(本章完)