第703章 不是一家人不进一家门啊！（求订阅月票）

第703章 不是一家人不进一家门啊！（求订阅月票）

“这特么是不是苇名国的人都喜欢搞这种啊！”

张义感觉自己的心态有一点点崩了。

原本张义感觉自己在游戏里面，已经贯彻了什么叫做卑鄙的忍者了。

刚开始玩的时候，各种暗杀还有泼油点火，还有鞭炮吓人，可谓是一气呵成。

反正怎么逃课他就怎么来。

但现在他不得不承认是自己输了。

他万万没有想到，传说中的剑圣苇名一心还有一招怀揣冲锋枪的招数。

看着屏幕上熟悉的血红色‘死’字，张义整个人都无语了。

“犹豫就会败北？谁犹豫了，我只是单纯的反应不过来手速跟不上！”

“而且你特么用火枪，这合理么？这跟你剑圣的称呼合理么？”

突进的途中，苇名一心的那大戟横扫后，直接从兜里面掏出来一把火铳，那一套连射直接将张义射的粉碎。

而且这动作可以说是无比的隐蔽。

交战的场地周围全都是半身高的白色芦苇，再加上苇名一心的服饰还有那比两个人都大，严重怀疑是从隔壁怪猎跑过来客串的大戟。

种种因素结合在了一起，就导致初见的情况下，这苇名一心的小动作极其隐蔽，往往等你发现了的时候就已经反应不过来了。

现在他算是知道弦一郎那后空连射洗头到底是跟谁学的了。

而且从宣传片里面苇名一心的表现来看，其实这个名震天下的剑圣，本身手脚就挺不干净。

当初跟敌人大将交手的时候，手中的剑就往别人脚背上面戳，突出了一个阴。

现在这巅峰时期的苇名一心，可以说是将这一点给研究到了巅峰。

另外这时候张义又想到了苇名弦一郎在玩家中那屑一郎的称呼，讲道理这也不怪玩家了好吧。

看看你爷爷苇名一心，多大年纪了还与时俱进用火器，而且动作那么隐蔽迅捷。

而你苇名弦一郎呢？

怪不得只是领养，而不是亲生的崽。

都已经这个时候了，你苇名弦一郎还沉浸在过去的辉煌用弓箭。

而且用这种冷兵器就算了，还玩后空连射生怕别人不知道你射箭，招式是一招比一招花里胡哨。

还有作为幕后黑手的枭，虽然人家的光彩完全被苇名一心所掩盖，这也成了导致了枭后来叛乱的主要原因之一。

可不说这些，你看看这枭年老后的手段也不一般啊。

毒、火药、暗器、烟雾弹可以说玩的一个比一个脏，而且动作也一个比一个隐蔽。

一不小心就可能着了他的道，表面上跟你嘻嘻哈哈，暗地里手上就已经掏出飞镖手里剑了，二阶段的老年义父甚至能够狠下心来，对着自己的义子狼磕头求饶试图瓦解狼的警惕。

而你苇名弦一郎呢？

就顾着装逼了，当初的芦苇丛里面，把你打赢了还偷袭。

偷袭完后还非要装逼的来一句不要怪你卑鄙。

现在跟这些苇名老前辈们一逼，你弦一郎果然就是个弟弟。

不仅仅科技被甩好几条街，就连战术你都看不见这些苇名前辈的车尾灯，你怎么守护的了这苇名城？

怪不得苇名一心让巴来教你巴流不教你苇名的秘术，自己却收了永真做徒弟传授了苇名流。

一边带着吐槽，一边张义又是开始新一轮的正常。
  
  先虐爆巴流弦一郎，然后再被人家的爷爷苇名一心给虐暴。

好不容易将剑圣打到第二形态的时候，自己身上的伤药葫芦也所剩无几了。

伴随着拔枪五连，以及用大戟使出的龙闪，张义再一次殒命。

那熟悉的‘犹豫就会败北’传递到耳中。

“我感觉这《只狼：影逝二度》最难的地方，就是不能够呼朋唤友了。”张义终于发出了自己的感慨。

实际上这也是很多玩家共同的感受。

玩《黑暗之魂》还有《血源诅咒》的时候，那是可以进行联机的。

大佬不要的破烂对于新手玩家来说，简直是一周目的速通神器。

而且就算没有大佬带多刷一刷血之回响跟魂，还有看看攻略找到一些一周目伤害爆炸的武器，玩些套路那还是非常容易的。

可是在《只狼：影逝二度》里面就不一样了。

全程到尾用的都是楔丸，尽管学了一大堆花里胡哨的忍术以及各种忍义手，但真正打起来其实除了特定的怪好用，到了后面基本上还是靠着一把楔丸跟一个酒葫芦。

至于佛珠跟战斗记忆，这也是基于你打败BOSS后才能够获得的成长。

综合这些原因，这也让很多玩家觉得《只狼：影逝二度》这款游戏，比起当初的《血源诅咒》还有《黑暗之魂》更加的困难。

如同张义一样的玩家不在少数，一路上战胜了狮子猿、义父、破戒僧但到了剑圣这里就直接吃瘪。

如果说前面的苇名弦一郎是专门治逃课的期中考试，让玩家们明白逃课是没有前途的。

逃了多少课，你就有多少门不及格。

那剑圣就是期末测试，你所学的一切到了这个时候就要面临最终的检测了。

看破、垫步、闪躲、再加上苇名一心那灵活的出招，打到后面甚至玩家们要凭借的都不仅仅是反应，更重要的是一种肌肉记忆了。

不过虽然受尽苦头，可玩到这里基本上玩家对于《只狼：影逝二度》都已经完全适应了。

跟眼前这剑圣的战斗，受苦之余反而更加热血澎湃，尤其是剑圣进入到了二阶段，

左手握十文字枪大戟，右手持不死斩开门，整个人宛若战场之鬼一样。

那暴风骤雨般的进攻，配合着交战时苇名一心的台词，让玩家能够充分感受到苇名一心这个男人的魅力所在。

嘴上虽然说这一心简直阴险，但张义却能够清楚的感受到，苇名一心的武痴之心。

这是一个为求变强心无旁骛，只管劲竭全力而挥斩不断死斗的男人

一次一次的死亡，一次又一次的挑战。

完全没有丝毫的挫败感，有的只是昂扬的斗志。

越发熟练的弹刀，识破、垫步，终于手中的楔丸刺穿一心的身躯。

三阶段开启！

可随着一心的大喝，进入到了三阶段后，张义却眨了眨眼睛。

因为他看见了什么？

从天而降金色的雷电劈在白色芦苇从中。

配合着激昂的背景音乐，氛围简直燃到爆炸。

但关键点在于，你一心怎么也开始用白给之雷了！？

真就不是一家人不进一家门？

你孙子三阶段用苇名弦一郎变成白给弦一郎，现在到了你这也变成白给一心了？

虽然苇名流的精髓就在于只要能够取胜，那么什么东西都可以学，但你学什么不好你学白给之雷？

想一想看那块头极大的樱龙，这游戏里凡是涉及巴之雷的BOSS，全都是白给的啊！

(本章完)