第776章 非酋不配有游戏体验么！

第776章 非酋不配有游戏体验么！

随着剧情不断的推进，张义也是满满的感慨。

故事尽管没有什么出乎意料的高能，但本身游戏的分镜跟演出效果却相当出彩。

而且更重要的一点，那就是张义完全被游戏里面的地图给惊艳到了。

一开始刚刚到古拉领的时候，他感觉这根本不是一个传统RPG，因为这地图实在是太大了。

光是古拉领这一个区域，他甚至都感觉比起一般的开放世界还要广袤。

还有更重要的一点，那就是在《异度之刃》这款游戏里面，不仅仅是宽广的地图，他发现同样游戏里面还有相当出彩的细节。

游戏里面的怪物，甚至会出现强大的肉食动物杀死弱小动物进食的画面，游戏里面的各个角色虽然不像是开放世界里的游戏一样，拥有一套自我的作息规划。

可相对应的支线任务跟交流的台词，却很好的给玩家展现了游戏中的风土人情。

当然更重要的一点，那就是整个地图还是立体式的。

以前往去营救尼娅的巨神兽战舰为例，庞大的战舰里面道路四通八达，而且还有各种各样连通的道路。

伴随着前进，可以开启各式各样的捷径，通过这些捷径就能够很快的往返于两地之间。

这让张义想到了《黑暗之魂》跟《血源诅咒》这一类的魂系列游戏。

非要说有什么不同的话，那大概就是《异度之刃》里面的陈总实在是太仁慈了。

因为在游戏里面，不同的区域都是可以直接进行传送的。

哪怕没有打开捷径，但只要到了地方，实际上也用不了玩家跑多少路。

不过到了古拉领就不一样了，很多地方都是上下贯通，找到了小路后可以给自己节省很多时间。

而也就是这些捷径，以及一些宝箱让张义升起了开核心的想法。

因为游戏里面，每个异刃是有本身天赋技能的。

分成了战斗跟场景两个部分，战斗顾名思义就是战斗中的天赋技能，而场景技能则是运用于揭开场景地图上的谜题与前置条件。

例如开启一个箱子，需要拥有‘1级的火属性’跟‘1级的土属性’，那么只有一个焰作为异刃的莱克斯就没有办法开启，直到虎的加入初始的花JS是土属性才能够开启这个宝箱。

不同异刃携带在身上的时候，场景技能也是可以叠加的，所以想要解开场景上面的一些捷径或者收集点，这就要有足够多类型的异刃。

而且身上没有多少异刃的情况下，张义发现这输出都有一点刮痧。

虽然已经有虎的加入，但关于游戏的各个角色定位，他差不多也弄懂了。

具体的流派主要是看各自携带的异刃，可就从目前游戏的剧情安排里面来看，这就是妥妥的战法牧标配。

莱克斯对应输出，尼娅对应治疗，而虎则就是坦克。

“反正迟早都要开，而且有两个空余的位置呢。”张义想了想，控制着莱克斯进入到异刃协调的界面。

看着背包里面的核心水晶，这一瞬间张义的感觉还挺微妙。

让他想到了之前玩《DOTA》的时候开不朽的感觉，以及玩《魔兽世界》时摸尸的快乐。
  
  “有了！？一发入魂！？”听着耳边响起激昂的音乐，莱克斯手中的核心绽放出璀璨的光芒，张义的心顿时兴奋了起来。

然而下一秒，他的眉头就皱起来了。

当当当当当！

伴随着一阵悦耳的音乐声，一个拿着战斧的黑叔叔出现在了他的面前。

不过很快张义皱着的眉头稍微松了一松。

抽卡开箱么，哪有一上来就出SSR的道理？

想想看还是比较正常的。

张义笑呵呵的继续点着核心水晶。

光芒闪现，黑妹妹出现。

接着继续开。

黑狗狗、高个子的黑叔叔，戴着帽子的黑叔叔，戴着帽子的黑妹妹，以及戴着帽子的黑狗狗。

看着最后一个稀有核心开出来的异刃，张义的陷入了一阵沉默。

这么多黑色的异刃，这是在暗示什么？

说好各种帅气漂亮的异刃呢？

怎么他一个都没有看见！？

这是宣传欺诈么！

而在张义陷入沉默的时候，语音频道里面传来了声音。

“小张同学，老宋，你们核心出了什么异刃啊？我抽到了一个叫KOS-MOS Re的机甲娘异刃，好帅啊！而且伤害也特别高！”语音频道里面，王菡的声音非常的开心。

听着王菡的话，张义皱着眉头看了一下自己库存里面的黑叔叔，沉默了一下然后开口道：“我才刚刚进古拉领的那个小镇呢，之前一直在探索，不得不说《异度之刃》这游戏简直是太赞了！这美术还有地图设计简直绝了啊！！”

一边说着，一边张义默默的点击回到游戏主菜单界面，然后选择了重新开始游戏。

尽管作为一个单机游戏，而且抽卡只是游戏里面的一个游戏功能，不存在说号废了的说法。

但俗话说得好，有些事情就怕有对比。

自己这边一周目前期出了一堆黑叔叔，别人各种SR跟SSR，这特么一周目带来的游戏体验跟快乐就不对等了好么！

在张义话音落下没十几秒钟，宋仁的声音也传来了：“老张，英雄所见略同啊！我也是被古拉领的风景给吸引住了，就是门口的那个大猩猩着实有一点讨厌。”

听见老宋的声音，原本张义僵住的表情缓了下来，嘴角也露出了一丝笑容，因为他知道了一件事情，那就是脸黑的不仅是他一个人。

“是啊！我也被那个大猩猩打死了，等后期我必爆杀他！”张义接着宋仁的话，然后默默的朝着宋仁发了一条文字消息——‘这游戏对非酋的恶意有一点大啊！’

仅仅一秒钟，那边老宋的信息就传过来了，非常的简洁明了：+1！

而如同张义跟老宋这样的玩家还有许多，虽然游戏里面有一个怜悯度的设定。

可却需要玩家开启一定数量的核心水晶才能够触发保底机制，而且保底赠送的异刃都是有一套模板。

如KOS-MOS Re还有陈旭加入到池子里面的神八等强力异刃显然就不在此列。

于是对于无数非酋玩家来说，前期开核心时，真的是感受到了无穷尽的恶意。

看着论坛社区跟贴吧，其他玩家开心的秀出了自己开出的SSR异刃，再看看自己仓库里面除了焰之外的一群黑叔叔、黑妹妹跟黑狗狗，一个个都是流出了伤心的泪水。

非酋就不配有游戏体验么！

(本章完)