第551章 陈总要变身成真正‘爱的战士’了！？（求订阅月票）

第551章 陈总要变身成真正‘爱的战士’了！？（求订阅月票）

连续三天，位于星云游戏园区的玩家，可以说是彻底享受到了一次饕鬄盛宴。

其实园区里面的项目，无论是全息游览，又或者是全息游戏这种，都并不是什么罕见的乐园娱乐项目。

不管是国内还是国外的乐园，其实都逃不了这些个项目，无非是细节上的变动而已。

但让他们激动的地方，则是游戏中的元素，来到了自己的身边让其能够在线下接触。

就如同玩家的情怀一样，增加了这一层滤镜之后，很多玩家只有一个感觉，那就是不虚此行。

同样还有专门准备音乐表演，《荒野大镖客：救赎》《刺客信条》《去月球》《传说之下》《巫师：狂猎》……一系列星云游戏经典的IP，每个选出了一首配合上全息的投影都是给玩家带去了别样的享受。

不过相较于这些内容的话，网上更主要的话题热度却并不是围绕在这上面的。

为什么？

因为去线下的总共也就那么点玩家，其余的玩家都只能守在电脑屏幕跟手机屏幕前眼巴巴的看着。

同时很多的项目，还是属于手机看不到的那种，这就让许多玩家更难受了。

位于主题乐园，参与嘉年华活动的玩家来说，只感觉时间过的飞快一眨眼的时间一天就过去了。

而没在现场的玩家，短暂的激动之后则是感觉有一点难熬。

因为对于他们来说，更重视的则是一点，那就是最后一天星云游戏直面会，陈旭给他们带来的新消息跟内容。

在主题乐园人工湖对面的巨大广场上，密密麻麻的玩家都是整齐的坐在椅子上。

前两天他们就是在这里观看的音乐会演出跟比赛。

主要也是因为人数太多，不可能在主题乐园小镇里面修建出一个巨大的展馆。

所以采用的是一个棚屋式的外场，通过巨大的LED屏跟耗费巨资打造的全息投影来进行演出。

外面的玩家们纷纷讨论。

“这就是最后一晚了，不知道陈总能带来什么惊喜的消息啊！”

“反正肯定有马里奥的消息就是了。”

“可惜三天的时间，不少场景我都没有体验完，等到正式开园的时候我一定要再来一次。”

“没错，没错，老哥留个联系方式，到时候咱们找个时间一起来？”

“呃……兄弟不好意思，到时候我准备跟我女朋友一起来的。”

“……告辞！”

在现场玩家的各种议论中，由全息投影投放的烟花特效在人工湖的对岸忽然绽放开来。

随着烟花的绽放，星云游戏的LOGO标志出现在空中，随后慢慢分散组成了一个绿色的管道。

‘嘟嘟嘟……’

熟悉的声音响起，一个带着红色帽子的水管工大叔从绿色的管道里面钻了出来。

“马里奥！”

“还有了路易吉！”

“诶……这个粉色跟蓝色蘑菇头是谁？”

无数玩家全部都是一脸惊讶。

不过演示还在继续。

而接下来的内容展示让很多玩家都是一脸的惊讶。

在这之前的话，玩家们都很清楚switch的新作将会是一款马里奥为主题的游戏。

许多玩家的第一印象就是《超级马里奥：奥德赛》，可从面前的内容来看，这似乎是一个横版2D的平台跳跃游戏啊！

只见面前的马里奥跟路易吉还有蓝色与粉色的蘑菇头四个人一路蹦蹦跳跳的朝着前面前进。

但这时候从天而降一个巨大的库巴，一口火焰喷吐而出，就在四个人即将要被火焰给喷死的时候。

仿佛时间被冻结了一样，画面陷入了静止的状态。

许多工具出现在了地图上，接着游戏画面中一只粗粗的黑色画笔突然出现，点击了上面那一连排工具中的状态按钮选中了里面的一个无敌星。

随着游戏里马里奥的一声：Let's go，游戏再次开始。

一个无敌星从天而降被马里奥吃下，闪着金色光芒的马里奥带着另外三个同伴一起朝着前面冲去，看似庞大的库巴直接被撞飞。
  
  但很快马里奥他们又遇到难题了，因为眼前是一个悬崖并没有路。

如同之前一样，时间陷入暂停，无数的工具出现。

接着画笔选择了地面的选项，白色的手套出现拖动着地面的图标在空中拉伸，原本悬崖边在白色手套托动下多出了一条可以前进的路。

顺着这一条路前行吃着金币，踩着怪物，很快马里奥他们就顺利的来到了终点前面，最后拥抱旗帜做出了胜利的动作。

接着便是一幕幕不同的游戏场景出现。

伴随着之前白色手套的布置，一个个看起来十分有趣的机关被摆放在不同的地图上面。

能够在天上到处拐弯的缆车，只有骑着耀西跟坐在鞋子里面才能够通过的尖刺地面。

四通八达的透明管道，吃下锤子状态化身工匠一锤子一锤子将挡路的砖头敲碎，将铃铛藏在树里面，然后马里奥吃下之后变成了猫里奥能够扑人爬墙。

同时还有一个个古怪的BOSS，以及玩家熟悉的大库巴。

接着画面从游戏中，来到了现实中。

玩家拿着手柄与画笔在游戏里面利用这些工具，发挥自己的脑洞做出一个又一个有趣的关卡，然后上传到游戏里面让全世界的玩家进行游玩。

随着这些玩家的上传，一个巨大的地球出现。

一张张玩家制作的地图编号，化作一根根丝线链接到一起，最后拼凑出了游戏LOGO：《超级马里奥创作家》。

随着这个名为《超级马里奥创作家》的名字出现，现场包括观看直播的很多玩家也是就这款游戏开始了议论纷纷。

毕竟从游戏的类型上面来看的话，这款游戏真的是一场文艺复兴。

平台跳跃游戏，尤其是2D平台跳跃游戏。

虽说当初在《超级马里奥：奥德赛》上线的时候，曾经引发过一阵平台跳跃狂潮。

但那是不一样的情况，毕竟《超级马里奥：奥德赛》本身虽然是平台跳跃的玩法。

可内里的核心却是箱庭式的探索，而眼下这款游戏看上去就是单纯的2D卷轴式平台跳跃游戏。

唯一要说有什么新奇的地方，那么大概就是其主打的一个看起来有点像是MOD也就是星云游戏创意工坊的功能了。

“我的天，完全没想到陈总的新游戏竟然是平台跳跃。”

“虽然2D平台跳跃游戏这太古老了，不过倒是有一种很强的怀旧感啊，看看这像素风，爷青回！”

“233333，还真是的后面有好几个版本各种像素点简直了，比起《我的世界》里的马赛克还要马赛克啊！”

“瞧不起谁嗯？玩玩打满MOD的《我的世界》，各种高清模型还有光影，《我的世界》画面表现一点不差好么！”

“别老光说什么画面这些东西了，你们就没有关注到，这款游戏其实也蛮特别的么？”

“好像是将switch会员库里面所有马里奥版本给融合到一起了？”

“还不止，关键是游戏好像可以自己做关卡，做地图呢！”

“没错没错，想一想《魔兽争霸》还有《我的世界》，我有一种预感到时候可能《马里奥制造》这游戏里面的地图，我都玩不过来。”

“不过好像还是蛮欢乐的，四个人合作闯关，培养彼此友谊的游戏？”

“哈哈，陈总近些日子真的是完全变了啊！我宣布‘爱的战士’名副其实。”

现场的玩家们都是相互交流着各自对于这款游戏的看法。

毕竟实在是太出乎他们的意料了。

完全没想到，陈旭竟然拿出了一款平台跳跃游戏。

不过意外归意外，但也有不少玩家满欣喜的。

之前《动物派对》跟《人类：一败涂地》可谓是娱乐休闲跟治愈拉满了。

而现在又来了一个独特的平台跳跃马里奥，马里奥配合上这看起来非常有趣的玩法。

显然这也是一款治愈的欢乐向游戏啊！

很多玩家感觉这一次陈旭真的要在‘爱的战士’路上一去不复返了。

但却也还有一些老粉玩家纷纷表示爷青结，尽管这是好事情，可一想到陈总真的要开始走治愈路线，这些玩家不知道为什么心里还有一点不舍呢。

毕竟曾经各种被陈总坑的岁月，那也是他们的青春啊！

(本章完)