第602章 绝对的神作（求订阅月票）

第602章 绝对的神作（求订阅月票）

终于抵达了目的地，东科罗多大学。

乔尔与艾莉继续寻找关于火萤的线索。

可等到他们来到大学实验室后才发现，火萤早已经人去楼空了，只剩下一具具被感染的尸体。

不过乔尔他们还是在这里得到了一些关键的线索，那就是火萤搬去了西边盐湖城的圣玛丽医院。

可就在乔尔准备离开的途中，他们却撞上了来到这里搜寻物资的猎人。

战斗过程中，乔尔从楼顶跌落被一根钢筋刺穿了腹部。

重伤让乔尔变得虚弱无比浑身血迹，好在艾莉足够靠谱一个人解决掉了剩余的敌人。

这一段路程可以说是举步维艰。

尤其是游戏中模拟了乔尔重伤的这种视觉，更是玩家感受到了乔尔的虚弱。

最后在两人准备骑马离开的时候，乔尔终于因为失血过多而摔倒在地上失去了意识。

伴随着一段的黑屏，再一次出现画面的时候，时间已经来到冬天了。

首先出现在屏幕里的是一只可爱的兔兔。

但还没等兔兔跑两步，一根箭就将兔兔给射穿了。

原来是正在打猎的艾莉。

从她自言自语的信息里面来看，乔尔应该是还活着的。

这让李越松了一口气。

随后艾莉发现了一只鹿，但追逐鹿的时候艾莉还碰到了两个路人。

在后面的交谈中，艾莉知道了对方的姓名与目的，中年人叫做大卫根据他的说法想要用东西换取艾莉手中的鹿。

而艾莉则是想也没有想的问他们有没有抗生素。

大卫表示他同意了这个交易，并且让旁边的年轻人回去取药，而在这途中一群感染者不期而至。

经过激烈的战斗，大卫与艾莉在屋子里面进行取暖，这时候艾莉似乎也对大卫放松了一些警惕。

但在接下来的谈话中，大卫却看向了艾莉说起了一件事情。

前些时候他派出了一队人马去外出寻找食物，但却被一个疯子杀光了而那个疯子还带着一个小女孩。

这一瞬间让艾莉意识到了来者不善，但对方却出乎意料的让艾莉离开了。

艾莉回到藏身处，乔尔此时仍就躺在地上昏迷着，艾莉拿到抗生素就是为了救他。

但很快敌人就来到了。

因为艾莉的所作所为，还是让大卫他们明白了一件事情。

那就是乔尔一定是受伤了，否则艾莉也不会想要找药物。

而放走艾莉则是为了跟着艾莉离开的痕迹，找到乔尔所在的地方。

意识到了这一点的艾莉立马决定将这些猎人引开。

虽然解决了很多的敌人，但艾莉还是寡不敌众被抓住了。

从牢房里面醒来，艾莉发现外面的猎人竟然正在切割一个活人。

显然这些猎人的食物就是人类。

这时候他们的首领大卫出现了，对方暴露出了自己的真面目。

这个家伙根本是一个大大的变态一个炼铜术士！

面对大卫的肮脏目的，艾莉自然不为所动，甚至还掰断了大卫的一根手指。

这让大卫恼羞成怒，决定直接将艾莉变成他们的食物。

………………

而就在艾莉遭遇危机的时候，乔尔也终于醒了。

看着苏醒过来的乔尔，李越整个人都十分惊喜。

苏醒过来的乔尔忍着伤口的疼痛，挣扎的站了起来，而他做的第一件事情就是呼喊艾莉的名字，那种牵挂溢于言表。

经历了这么长时间的陪伴，以及经历了无数次的生死危机，乔尔很明白艾莉对他到底意味着什么。

带着身上还未好的伤势，乔尔艰难的战胜了大卫的手下，并且成功的生擒到了两个人。

接下来的残酷审问手段，没有让玩家感觉到不适，反而有一种出气的舒爽感。

可随之而来的则是更多的担忧，担忧此时此刻的艾莉到底怎么样了。

但那边的艾莉，却也并没有如同大多数游戏或电影桥段，等待着乔尔来救她。

反而是艾莉凭借着机智的表现逃了出去，借助暴风雪在小镇里寻找出路。

这一段剧情是双线叙事，玩家的视角不断的在乔尔与艾莉之间进行切换。

在餐馆里面，将进行游戏中唯一的一场BOSS战。

对象并不是可怕的丧尸，而是同样的人类。

在这里艾莉需要隐藏自己的行踪，跟大卫绕圈圈从背后刺杀他三次。

可以说相当的困难，尤其是全程艾莉都不能发出声音，但在地上一些地方却有碎掉的玻璃碴。

第一次没掌握好的李越，在这里还死了一次。

而成功刺杀三次后，则成功击败大卫触发剧情。

面对大卫从背后偷袭将其打翻在地的艾莉，直接拿起旁边的厨刀对着大卫的脑袋就是一阵猛砍。

共计十一刀，充分告诉了所有人炼铜的下场到底是个什么样。

而这个时候乔尔也终于赶到了，他一把抱住艾莉轻声的安抚着，艾莉也在乔尔的怀中泣不成声。

从波士顿隔离区到如今即将抵达盐湖城的圣玛丽医院，从夏天到秋天再到冬天。

他们这一路上经历了无数的困难，以及生死危机。

这一刻无论是乔尔跟艾莉，都明白对方对于自己有多么重要了。

到了这里的时候，游戏的剧情也已经尾声了。

乔尔跟艾莉的情感，经历了春天、夏天、秋天，冬天这些场景，也有了明显的改变。

从一开始的冷漠，到后来的信任再到如今。

对方都是自己人生中不可缺失的存在了。

两个人在旅途中的对话也更加的温情，更加的丰富了。
  
  乔尔跟艾莉说，等到一切结束后，他会教艾莉去谈吉他。

穿过满是浮沉的阳光与走廊。

眼前的一幕让所有玩到这里的人都被镇住了。

在前方有一只正在进食的长颈鹿，而且不仅仅只有这一只，远方还有它的族群。

艾莉呆在了原地，出生于末世的她，从来没有见过这种优美的动物。

在乔尔指引下，艾莉轻轻的走上前去抚摸着长颈鹿的脖子。

无数长颈鹿悠闲的咀嚼着绿叶，荡着尾巴从容前进，生命的细腻与美好完全展现了出来。

末世，只是相对于人类而言。

但对于动物们来说，这个世界却似乎反而更加的美好了。

在这里，乔尔望着艾莉告诉她，这个时候他们不一定非要去找火萤。

他们可以回去，回去汤米的那个小镇，那里能够容得下他们。

不过艾莉还拒绝了，毕竟他们已经付出了那么多。

终于两个人成功的抵达到了火萤的基地。

面对乔尔，已经回到基地的火萤女皇马琳显得有一点不可思议。

因为她根本没能想到，乔尔与艾莉竟然能从波士顿隔离区，远渡千里找到火萤的基地。

然而接下来的对话，残酷的真相展现在玩家的面前。

根据马琳所说，虫草菌在艾莉的体内发生了异变。

所以艾莉才能够免疫病毒，但这种异变已经来到艾莉的脑部了。

想要搞清楚免疫的原理，研究员就必须移除掉蔓延到艾莉脑部的虫草菌，才能够进行反向研究出疫苗。

而这样的研究显然会要了艾莉的命。

乔尔让马琳找其他人去研究，但马琳告诉乔尔这不可能，因为二十年内只发现了艾莉一个人。

于是马琳将乔尔囚禁起来。

这一瞬间，乔尔就做出了抉择。

乔尔从来就不是一个高尚的人。

在末世发生的时候，他让汤米无视街上求助的人。

因为车内有他的世界，他的女儿莎拉。

末世之后，为了生存，他当过猎人，当过走私客。

而现在，他终于又有了一个新的世界。

二十年前他的世界被摧毁了；二十年后他绝对不会再允许让自己的世界被摧毁。

找到机会反击，然后逼问出艾莉的下落，一个人迎战整个火萤基地里全部的武装力量。

这一刻的乔尔，就如同一只充满了野性的孤狼一样。

整个《最后生还者》的游戏，在前面大多数的情况下，都需要进行潜行才能够抵达目标。

但这一刻不知道是不是李越错觉，他觉得整个游戏的节奏都变了。

没有路线的规划，没有潜行暗杀。

这一刻无论是玩家还是乔尔都只有一个念头。

那就是快一点找到艾莉。

因为每晚一秒，艾莉就面临着死亡的危险。

去他的拯救世界，他只想要救回艾莉，救回那个朝夕相处的小女孩。

终于在最后的关头，乔尔突破了所有火萤的防线，来到了手术室救下了艾莉。

在停车场内，乔尔杀死了马琳，带着昏迷的艾莉离开了火萤。

车上面对醒了的艾莉，乔尔撒了一个慌。

他告诉她，其实火萤里面除了她还有很多免疫者。

但却根本提供不了帮助，如今的火萤已经放弃了。

接下来，他们打算回到汤米的小镇过上新的生活。

最后即将到达小镇的路上，艾莉对着乔尔诉说着自己的心事。

‘在波士顿，我被咬的时候……我不是一个人，我最好的朋友也在场，她也被咬了。’

‘我们不知道该怎么办，所以……她就说【我们先静观其变，说不定一起变成疯子也可以，很有诗意啊】’

‘我还在等轮到我的那一刻，她叫莱利，她是第一个我见到的牺牲者。’

‘接着是泰丝，然后是’

自己曾经最好的朋友、路途中认识的泰丝、山姆这些人都是死于感染。

如果可以的话，艾莉想要改变这一切，哪怕牺牲自己。

她看着乔尔：‘向我发誓，你说过有关于火萤的事都是真的。’

面对艾莉没有什么犹豫，乔尔直视着艾莉，点了点头认真的说道：‘我发誓。’

至此，游戏结束。

游戏画面陷入了黑暗，游戏的制作人员名单表，已经出现了。

但李越还沉浸在游戏的剧情里面。

因为整个游戏有太多的东西去思考，太多的东西值得去回味了。

游戏里的每个角色，一个个隐藏的细节都充满了深意，这不是一个完美无瑕的故事但却那样的沉重。

这就是一个彻头彻尾的单线程游戏，也不是玩家所想的那样，最后一切都走向了好的方向。

李越感觉游戏里面还有许多内容，他没有挖掘出来。

但唯有一点，他现在已经能够肯定了。

那就是《最后生还者》，绝对是一款神作！

(本章完)