第863章 玩家的议论

第863章 玩家的议论

办公室的会议室里面，听完陈旭讲解完关于这款全新游戏的概念后，基本上所有人也都明白陈旭的意思了。

那就是这款明星大乱斗需要有极高的上限，同时也要有极低的门槛。

首先是它的下限，让那些完全不懂格斗游戏的玩家，都可以在游戏里面畅快的玩法。

如同它的名字一样：大乱斗。

最多8人，单组或者组队的玩法，可以说完全是以娱乐为主。

极其简单的招式指令不需要玩家去平凡练习，只需要玩过一边知道它的攻击效果就行了。

就如同是《DOTA》里面的英雄一样。

你只会问别人这个英雄的技能是什么效果，而不是问别人这个技能按什么放。

取消了搓招的设定，那么高端的内容就只能够呈现在后续的发展上面了。

那就是结合游戏击飞机制延伸出来的追击！

在大乱斗中所谓的连招则是被追击取代，玩家将对手击飞后有两种情况。

一种是占了便宜见好就收，另外一种那就是乘胜追击。

见好就收自然就不用谈了，而对高手而言乘胜追击是很重要的一点。

在大乱斗中每个角色有4个技能，8个地面招式，5个空中招式，这就意味着玩家要在这些招式中进行拼凑组合。

并且大乱斗的地图跟寻常格斗游戏也不同，并非是左右横向，而是动态扩散式，这就意味着空中将会是一个主要的战场，这就又给对战带来了不确定的因素。

娱乐与竞技的共同挖掘，这才是明星大乱斗能够火爆的原因。

就如同DOTA这一类游戏一样。

一款游戏能够掌握到竞技内容的可以说是凤毛麟角，实际上大部分游戏都是普通休闲玩家和还没迈过竞技门槛的玩家。

如DOTA里真正能堪堪摸到游戏的核心，知道当前的局势是什么样的，该怎么赢的这一部分至少也要到超凡入圣，而这些玩家只是整个游戏整体不到7%。

可没有这部分核心内容也是不行的，因为那样普通玩家就没有了前进的方向和目标，没有了支撑他们玩下去的动力。

而且无法完全掌握不代表没有部分掌握，许多玩家掌握了部分的核心并以此为乐，感到了自己的成长才能有驱动力继续玩下去。

不过真正的表现，还是要游戏出来后才能够清楚。

………

大乱斗的制作进度并不快，虽然是格斗游戏，但却有太多形形色色的工作了。

音乐这一块倒不是什么问题，搞定相应的版权，直接收录在游戏里面就好了。

关键是美术上的取舍，卡通、写实、萌、媚还有暗黑等一系列不同风格的IP角色与场景，该如何让其糅合显得不突兀，这一块才是最困难的点。

除此外还有彰显出游戏特色的角色设计，例如天之圣杯光焰的加入，将会分成光与焰两个不同的角色，玩家可以来回进行切换，至于莱克斯的话那就是在必杀技里面露个脸吧。

还有萨菲罗斯，当血量降低到一定程度的时候，将会开启片翼天使的形态，攻击力变得更高。

同时在游戏里面，星云游戏当家的一些角色，陈旭也会引入其中，而这些也需要专门设计出具有鲜明特色跟辨识度的动作与技能。

场景的搭建、角色的设计，都让大乱斗这款游戏的开发进度远比星云游戏此前所开发的作品要慢。

但游戏开发的进度虽然缓慢，可在网上这大乱斗相关的消息，却满天飞了。

………………

艾泽拉斯中

“哎呀，老张你别说了，团灭不是很正常么？这是《魔兽世界》的魅力啊，没有团灭没有跑尸，那还是魔兽么？”

重新复活在了副本门口，宋仁看着周边的基友乐呵呵的说着。

听着宋仁的话，张义一脸的无语。
  
  对于《魔兽世界》的话，当初在刚出的时候他们都是废寝忘食的玩。

不过一开始的兴奋劲过去后，他们基本上就是有版本更新，上来体验一下内容或者打打竞技场。

而且随着版本推进，大家都会玩后，当初南海镇、荆棘谷那种几千，上万规模的野外PK也很少见到了。

现在的话新版本更新，他们一群人也是重回艾泽拉斯大陆。

一开始大家雄心勃勃的梦想着想要拳打玛里苟斯，脚踹阿尔萨斯。

但随后他们就发现，梦想之所以是梦想，那是因为只能够在梦里想一想。

看着自己公会里的咸鱼，好家伙别说巫妖王了。

上个版本的团本，打起来都吃力。

甚至还有不少到现在都没满级的。

“别感慨了，看网上的新闻，星云游戏有大动作啊！”这时候队伍里的王菡发出了惊叹声。

“什么大动作？”

“新游戏？”

张义跟宋仁一听也不吵了，连忙打开官博。

然后很快他们就发现星云游戏的官博，跟陈旭的官博，还停留在之前庆贺‘巫妖王之怒’版本更新的点。

“没新闻啊！”

“是啊！”

张义跟宋仁困惑。

“看热搜话题。”王菡开口。

听到这话，两个人转过头看了一眼官博的热搜话题，顿时就明白到底是怎么一回事情了。

星云游戏这边虽然没什么动静，可其取得一些知名IP授权，甚至收购了一些IP的消息，已经传出来了。

“卧槽，星云游戏买了这么多历史悠久的IP？”张义惊了。

“不全是买来的，有不少只是取得了授权。”宋仁说道。

“感觉有大动作啊！”王菡插嘴道。

不仅是他们，几乎所有了解到这个消息的玩家，都是在各大游戏社区上面津津乐道的讨论着。

毕竟星云游戏的这个动作，还真的有一点点大。

许多存在于玩家脑海中久远记忆的IP纷纷被星云游戏拿下。

这也让很多玩家乃至游戏厂商都感觉到困惑。

拿了这么多的IP授权，星云游戏到底想干啥？

如果说其他游戏厂商的话，那大部分玩家都只是感慨一声，又想着法子来收割情怀玩家的钱包了。

但这一次的对象却是星云游戏。

而且众所周知，星云游戏从来对搞IP这件事情，都是不太感兴趣，甚至自家旗下的诸多作品，很多都没有后续。

可现在却收拢了这么多知名的IP？

如果不是为了做IP游戏的话，又何必这样呢？

网上无数玩家都是议论纷纷，而在陈旭的官博下面，更是有无数的玩家进行艾特，希望能够得到一个准确的消息。

大概是看到了玩家的热情，第二天中午十二点的时候，玩家们发现陈旭的官博久违的更新了一条信息。

(本章完)