第798章 抓根宝的考古传说

第798章 抓根宝的考古传说

《上古卷轴：天际》里面丰富的内容，还有剧情任务，都成了玩家们讨论的重点之一。

在《上古卷轴：天际》里面，主线任务就是讨伐奥杜因。

但这个主线却只占据了游戏里面任务总量的很小一部分而已。

除了龙裔任务，还有吸血鬼任务之外。

还有数百个种类不同的支线任务。

这些任务从内容上面来说，简直可以说是无所不包的。

涉及到游戏中天际省局势的内战任务，风暴斗篷还有帝国军团间的各种关系，还有冲突都在这任务里面所展现出来。

还有十分阴暗的黑暗兄弟会任务。

关于战友团的信仰荣耀，加入圆环开启了狼人的身份，体验到战友团里战士的决心。

此外还有关于之前陈旭所承诺的一个龙语线的任务。

玩家将通过龙语更多深入的了解到远古时期，拜龙教还有龙裔等相关的内容。

当然这一条挑战任务的话，大多数玩家还是要靠着看攻略才能够触发完成。

因为在这个挑战任务里面，很多关键点都是需要搞明白游戏里面龙语的意思，了解到其中的关键词才能够触发的。

并且在游戏发售至今，差不多一周多的时间，这个大型任务也终于被通关了。

只不过第一个破解者的身份，则是让很多玩家感到惊讶。

因为对方并不是普通的玩家，而是一个专门研究古语言的教授，这也让无数知道的玩家忍不住吐槽：这特么也能有职业选手！

当然除了这些大型任务之外，游戏中还有许多日常的遭遇任务。

帮助被强盗欺压的普通人，又或者探险天际省隐藏着的各个古墓地下城。

可以说这些数量众多，大到影响天际省局势的任务，小到帮助普通人的任务，共同给玩家构建出了天际省的生活全景图，将天际省的风土人情全部展现在了玩家的面前。

在《上古卷轴：天际》中，玩家们总能够找到自己的乐趣。

可以顺着主线剧情走，慢慢了解天际省的故事，明白了龙裔的来历，见到了灰胡子并学习到龙吼的力量，

无心主线的玩家们游山玩水，路上碰到一个看起来很普通的NPC，让你给他送一封信件。

但却能够牵着出一系列的事件，前提是你愿意帮忙并且愿意探查背后的真相。

无数的玩家们在初见的震撼后，并没有随着熟悉而感到无聊，反而是感觉到游戏中还有很多未知的东西在等待着他们挖掘。

这也让很多玩家在体验《上古卷轴：天际》的时候，都是感受到了一种真实感，一种代入感。

而这种真实感主要来自于对游戏中天际省的完美复现。

从游戏中的贴图、布景、不同城市的建筑风格，还有不同种族的衣着、行为，《上古卷轴：天际》全部都是有细细考究的，不是说除了名字不一样，其它的东西完全是一个模子刻出来的。

不同的地图都有不同的风貌，这些在《上古卷轴：天际》里能让玩家切实感受到的。

同时游戏里面还有大量的书籍，充分展现着天际省还有泰姆瑞尔的相关信息。

有涉及历史的相关文献书籍，有记载各个种族信息的书籍，甚至还有一些不可描述的杂文。

可以说这些丰富的内容，共同打造出了一个栩栩如生的天际省，不会给人任何出戏的感觉。

在老滚里面，玩家所体验到的是独属于自己的人生冒险。
  
  成为最新研究魔法的大法师、斩杀吸血鬼的黎明守卫、拯救世界的龙裔，甚至还可以是一个小偷，从溪木镇的村民偷到高吼峰的灰胡子。

甚至在游戏里面你还能够自己造个房子，弄一个农场娶老婆养小孩，过着退休的田园生活。

而这也是之前星云游戏旗下其它开放世界，所没有给玩家带来过的体验。

………………

“一只鸡一个苹果，可至于！”

游戏中的宋仁重新回到了那个梦开始的地方。

海尔根要塞已经成为了废墟，但溪木镇却还是当初的那样。

熟悉的巨人酒馆、熟悉的伐木场跟清澈的溪水，以及那依旧嚣张的肥鸡。

穿着一身宋仁觉得最帅魔族套的他，手起刀落带走了那一只肥鸡，下一刻村民大呼小叫的围了上来，再一次让他感受到了溪木镇的热情。

“就离谱！”看着围殴自己的村民，宋仁不由得感慨了一声。

他只能说鸡神果然还是鸡神。

作为一个挫败了毁灭世界的奥杜因、粉碎了米拉克阴谋、除掉吸血鬼大君的龙裔，杀一只鸡都杀不的么？

黑暗兄弟会当过刺客，刀锋会成为过屠龙者、战友团化身过狼人、跟魔神吹过牛逼、与三英雄并肩作战，解决了天际内战。

这样堪称传奇的存在，一只小鸡都杀不得么？

一边感慨，宋仁也是朝着守卫缴纳罚金，尽管现在他的装备跟等级，以及这简单的难度杀村民如崽小鸡，但他还真的有一点下不去手。

看着身边的大小姐随从，宋仁原地跳了两下然后对话进入到随从的装备界面，将其装备扒了下来。

真要说玩到现在有什么地方不满意的话，那除了他这个龙裔除了被花花轿子众人抬，却啥好处都没捞到外，最让他不能满意的地方，那就是作为游戏中颜值担当的吸血鬼大小姐，这特么最后竟然不能在游戏里结婚。

凭啥！？作为玩家就不能跟漂亮妹子结婚么！？

吸血鬼怎么了，他还龙裔呢！

带着大小姐跑了两圈后，任务栏里面还有一些刚接到的任务，不过这时候他也没准备去做了，毕竟这些天就打《上古卷轴：天际》了，正好他也准备喊上老张去打两把联机游戏放松一下心情。

“老张，你在干什么呢？一起打会儿别的联机游戏？”打开张义的通讯，宋仁询问道。

“行啊，不过待会儿，我在倒斗呢。”语音频道里面张义的声音传来。

“倒斗？”宋仁听着张义的话一脸懵逼。

看了一眼对方玩的游戏，这是《上古卷轴：天际》没错啊。

这游戏里还有倒斗的玩法么？

“对啊，话说你没发现么？游戏里的主线剧情，几乎清一色的都是去墓地里面找东西啊！找龙石、找号角、去精灵之牙、还有最后的松加德，这不都是墓么？而且游戏里面的支线任务也清一色是什么地下城跟遗迹、墓穴，可不就是倒斗吗？”张义理所当然的说道。

“你说的好有道理……”听着张义的话，宋仁不由得一阵沉默。

仔细想一想的话，这特么还真挺有道理的。

游戏里面好像百分之七十的任务，几乎都能够跟什么遗迹还有墓穴联系起来。

许多关键的道具也都是从墓穴里面挖出来的出土文物。

原本还没有什么，但这样一想的话，宋仁脑海里面的游戏模样顿时就变得有点不同了。

这哪是抓根宝的传奇人生，这是抓根宝的盗墓传说吧！

(本章完)