第41章 一锤定音

第41章 一锤定音

随着时间推进，《去月球》的销量逐步提升。

于此同时，国内诸多关注与这一次活动的媒体，同样是纷纷发稿。

《难以忘怀的爱情，‘去月球’一款让你泪流满面的游戏！》

《游戏评测：一款直击你心灵的游戏！》

《征游夺冠热门，‘去月球’真的能算科幻游戏么？》

《让无数猛男落泪的一款游戏》

从征游赛事开始后的一周，其实哪些游戏能够争夺奖项，哪些游戏不能争夺奖项，就已经非常明了了。

一些过来纯粹就是打一个过场的游戏，基本上没有掀起多少风浪。

而有志于夺奖的游戏，到目前为止基本上很多玩家，包括业界的游戏设计师都很清楚。

一等奖那基本上是在《去月球》，还有网龙旗下剑火雷工作室的《银河英雄》分出了。

其中在玩家评选区域，《去月球》要超出了剑火雷工作室的《银河英雄》不少。

但毕竟这个不是单纯的玩家评价，游戏部官方评审的一个评价也是相当重要的。

虽然《去月球》占据了一些的优势。

但却还没有到碾压的地步。

所以还是要看官方那边的评分到底如何。

而对于这两款游戏，玩家们这段时间也是在网上争论不休。

‘最后夺奖的肯定是《银河英雄》，《去月球》我承认它剧情挺不错的，但这能算游戏一点游戏性都没，能算科幻游戏么？’

‘顶楼上的一票，《银河英雄》夺奖才算是实至名归好吧！’

‘拉倒吧，什么叫游戏性，你特么给我翻译翻译？剧情难道不是游戏性的一种？音乐难道不是游戏性的一种？一定是要打怪、解密这才算游戏性？’

‘没错，如果说《去月球》不算科幻游戏，那参赛里面一大票都不能算，那你让游戏部将它们全部剔除出去吧。’

‘不听不听，王八念经，反正我票给《去月球》了。’

‘呵呵，胜利一定属于《银河英雄》！’

‘没错，《银河英雄》肯定能够拿下最后的胜利！’

‘哼，什么《银河英雄》看看那游戏设计师的名字‘孟佐’，这不就是做梦么！想要拿到一等奖，估计也就在梦里拿了！’

‘擦，老哥你这个解读分析的角度，非常的刁钻啊！’

‘话说你们一定笃定《去月球》跟《银河英雄》分出胜负了？看不起我大魔人制作的《黑之兽》’

‘呵呵，别看《去月球》跟《银河英雄》现在的玩家票数远超其它游戏，我有一种预感最后获得胜利的会是黑百合工作室的《阿莎姬》’

‘楼上的两位，晚上还没有到，请不要做白日梦了，干净利落且圆润的离开好么？’

‘+1，楼上的那两位请圆润地离开！’

每个玩家都有自己的心头好，如今真正的结论还没有出来。

这自然是在各大社区里面，想要占据一波优势。

不过基本上都是公说公有理婆说婆有理。

相较于网上玩家的各种讨论，还有热议。

这个时候陈旭则就要淡然的多了。

………………

星云游戏的办公室。

陈旭坐在办公室里面，打电话将面试结果通知了对方。

美术跟音乐这边的人选都已经找到了。

就是数值关卡设计这边，面试了几个人，都不是让陈旭特别的满意。
  
  “陈旭，你怎么一点都不急的？”旁边的杨忻看着陈旭打完电话，从椅子上站起来在办公室里面晃荡了两圈。

“是啊，今天好像就要公布获奖名单了吧？”阮宁雪这个时候也有一点激动。

这是她参与开发的第三款游戏了。

对于游戏行业，现在的她也不是当初那个啥也不懂的人了。

至于成为本子王，然后转漫画家的操作，这也被她忘到旁边了。

一方面是因为她感受到了游戏带来的快乐。

另一方面那就是星云游戏发展的那么好，她还惦记个啥子漫画哦。

“我就算急也没用啊！这最后的结果又不是我能够左右的。”听见杨忻跟阮宁雪的话，陈旭也是一阵无语。

他当然希望能够拿奖，但关键这不是他能够说了算的好吧？

“对了《传说之下》手机版的开发，等到今天公布获奖名单就放出去吧。”陈旭想到什么说道：“按照目前的一个趋势，前二基本上是稳得，不管是得头奖还是没得，肯定都是有热度的，到时候蹭一个我们自己的热度。”

在《去月球》参赛的这一段时间，星云游戏内部的主要工作就是两个方面。

《传说之下》进行手机版的移植，这个没有费多大功夫，早就已经移植好了。

只是拖到现在好蹭一蹭自己的热度。

另外那就是星云游戏团队的组建了。

除去研发团队这边，陈旭准备扩充。

整个公司其他部门这段时间也是进行扩充。

运营、财务、人事，基本上台子都已经搭好了。

此外还有就是平台开发团队。

尽管目前来说，星云游戏在大多数玩家的视野，包括游戏业界来说，都是小作坊。

从《魔镜》到《传说之下》再到《去月球》，都没有做过什么大作，基本上都是小体量的独立游戏。

可对陈旭来说，其野心显然不仅仅是止步于此的。

未来星云游戏定然会涉及到更广袤的天地。

现在一个自主平台的搭建，算是开始进行自身的基础稳固。

至于会不会引起业界的注意。

说句不好听的，现在的星云游戏是个锤子。

就算是《去月球》拿到了这一次活动比赛的头名，最多就是在独立游戏圈掀一波风浪。

然后在整个游戏圈子里面露个脸。

至于引起巨头的警惕，又或者是什么敌视。

只能说想的太多。

而且这种自营平台，更是比较常见的。

毕竟不是说建立个平台就是搞渠道。

还得有人跟你一起搭台子，有足够的人气。

对于一些二三线，跟不少独立游戏制作人以及公司，尤其是那种有系列作品，粉丝比较牢固的。

都有自营平台，毕竟第三方平台上线的话，可是要给别人钱的。

而自营平台的话，玩家在自家的平台购买了。

除了税之外，可是纯利润。

于此同时，在网上玩家的各种议论纷纷中，这一次的征游活动，也随着游戏部官方的一则通知，一锤定音。

(本章完)