第874章 去竞技化

第874章 去竞技化

当然对于大乱斗的深度到底有多深对于更多普通的玩家来说，更多的只是让他们感受到了大乱斗后续的进阶路线而已。

可对于格斗游戏爱好者，还有热衷于对抗跟竞技的玩家们而言，无疑是让他们无比兴奋的点。

以林克为主的这个高端进阶教学视频，直接给他们打开了一扇天窗。

游戏里面玩家们针对于大乱斗，越来越多的操作也不断的被打了出来。

甚至一些第三方的大乱斗相关赛事，都已经开始进行筹备了。

毕竟从游戏的观赏性，还有操作性上面来说，大乱斗作为格斗游戏可以说都是独一档的存在。

而且之前格斗游戏之所以没有多少专业的赛事，最主要的原因那就是受众群体不够广。

但有星云游戏IP加持，再加上如今的热度，显然关注度肯定是不缺的了。

包括在玩家社区这一块，同样也有不少的玩家在讨论大乱斗竞技化的可能性。

可网上玩家们不清楚的是，其实对于竞技化这一块，陈旭并没有这方面的打算。

………………

星云游戏内的休息区，一群人正在玩着switch版上的大乱斗，相较于VR平台上面画面视觉效果虽然不佳，但胜在方便而且聚会属性也拉满了。

看着大屏幕上跳出来的【GAME！】结算，杨忻一脸的郁闷：“你们这些人，怎么天天玩单挑模式，乱斗模式多好玩啊！”

“说的没错！乱斗模式多好玩！”阮宁雪也是接茬道。

“而且，你们仔细看一看游戏的名字，游戏叫做明星大乱斗，这说明了什么？大乱斗才是这款游戏的精髓啊！”杨忻着重强调。

“但这是格斗游戏啊！”秦毅摊了摊手。

“咳咳……再次强调，这不是格斗游戏，而是愉快击飞的动作游戏。”旁边靠在沙发上，一直观战没说话的陈旭，听到这话忍不住轻轻咳嗽了两声。

虽然大乱斗就是格斗游戏的玩法，但官方定义则完全是不会定义成格斗游戏的。

“不过陈总，关于大乱斗官方电竞赛事，我们不举办么？”一边的孟佐有一点好奇的问道。

关于电子竞技，对适合的游戏有多么重要，从此前推出的DOTA这些游戏上面就能够窥见一二了。

而大乱斗极具深度的内容，可以说跟电竞感觉也是非常的搭配，但让秦毅包括星云游戏内部负责电竞赛事的部门这边也奇怪的地方，那就是陈旭针对于赛事这一块，采取的是放任的态度。

简单来说那就是不存在所谓的官方赛事，哪怕第三方想要承担也拿不到授权，当然如果真有第三方要办的话，星云游戏也不会出面制止，除非有不好的负面影响。

“不参与，不反对，跟《DOTA》这些游戏不一样，大乱斗是与众不同的。”陈旭笑着摇摇头。

FPS游戏，不管如何玩家只要能开枪，就能获得体验。

DOTA，玩家有各种不同的职责，从辅助到核心，而且还是五个人的团队游戏。

RTS，玩家甚至还能够神圣的F2A获得些许的体验。

但格斗游戏，则就完全不一样了。

如果采用电竞化的话，那必然要将运气成分去除，但这样带来的后果那就是给玩家一种直观的印象，大乱斗是一个门槛很高的游戏。

这对于大乱斗反而是不利传播的。
  
  前世的大乱斗几个系列下来，就有过这样的情况，从N64时代的起航，再到MELEE时代大乱斗竞技有了雏形，但在Brawl时代樱井政博发现大乱斗似乎开始朝着竞技化而去，这跟其设计理念相反，于是在新版本中去除了大量高端技巧，并且还进行了随机性上的改动，最典型就是跑步有几率摔倒。

同时缺少了一个竞技渠道的了解，让大乱斗的平衡也变得一团糟，高端局里面充斥着魅塔骑士，这种官方不支持竞技，但之前大乱斗圈子又形成了竞技的感觉，直接玩家群体被分割成了两批。

所以针对于大乱斗，陈旭很清楚他们作为官方，不能够将大乱斗的属性定义为竞技游戏，它只能且只会是一款娱乐休闲的动作游戏。

至于硬核？

玩家自己的事情，跟他们星云游戏有啥关系？

“的确，如果我是普通玩家的话，我绝对不会入手一款高难度的硬核格斗游戏，但如果是娱乐休闲的动作游戏，那我肯定会尝试一下。”听见陈旭的话，杨忻等人也是恍然。

尤其是杨忻跟阮宁雪这两个格斗游戏的苦手，结合着自己的游戏体验，深有同感的点头。

两个人玩腻了单人灯火之星跟乱斗后，也偷偷摸摸去了1V1没道具的场里面打了两把。

然后她们就知道了什么叫做江湖险恶。

游戏中每个斗士都有独立的战斗力，统一初始默认的战斗力是300万。

然后打着打着，两个人的战斗力就来到了200万。

又打着打着，她们的战斗力就变成了100万。

继续打下去，很快她们的战斗力就从七位数变成了六位数，甚至连匹配时间都从之前的秒匹配变成了需要等一会儿。

但跟1V1被暴打不同，乱斗模式则带来的就是全新体验了。

哪怕是个人精英赛，每个人独自为战斗。

但运气不错的话，还能够渔翁得利拿到一个第一名。

尽管说运气成分太大，二十盘里面都不一定能体验到一次，但总归还是有一点希望的啊。

至于4V4的多人组队乱斗模式那就更不用谈了。

混就完事了。

上去就是瞎逼干，道具一开更是干的欢快无比。

个人能力在乱斗模式里面，肯定是有优势的。

但架不住人多啊。

1V1模式里面那些个花里胡哨的操作，你放到乱斗模式里面来说根本卵用都没有。

例如林克的炸弹空后A，以及炸弹提前预判空中追击，这些操作在多人模式里面想放出来？

你那是在想屁吃！

而在这乱斗模式里面，萨菲罗斯直接成为了杨忻的本命英雄。

并且乱斗分数一路从默认的300万打到了500万。

靠的是什么？

靠的就是一招普通必杀，根据蓄力长短然后扔爆炸能量球。

再加上八刀一闪的返场技能，只要不是被直接打飞到屏幕外秒杀，基本上都能够返回场中。

最后再配合上萨菲罗斯的颜值。

只能说满分100分！

(本章完)