第665章 未曾设想过的道路（求订阅月票）

第665章 未曾设想过的道路（求订阅月票）

进入到接下来的战斗阶段后，张义只感觉伊丽莎白就如同是贴心的小棉袄一样。

她会撬锁帮布克打开门，还会捡到一些硬币跟子弹给布克进行补给。

而且在战斗的时候，完全不用去管伊丽莎白。

她会很好的照顾好自己，光是这一点张义感觉比老宋可要强太多了。

因为当初跟他一起打《彩虹六号：围攻》还有《使命召唤：现代战争》的时候，从老宋语音频道里面他听到的信息全部都是‘大残’‘一丝血’‘我没了’，然后等他击杀完对手或者也死掉进入到结算界面的时候。

这个时候他才发现，所谓的大残就是掉了10点血，所谓的一丝血就是掉了20点血。

反正只要打中了，那对面就是大残一丝血。

团队永远4打6。

而伊丽莎白则就不同了，完全诠释了一个优秀的辅助该是什么样的。

在布克受伤但没有血包，没了子弹时。

伊丽莎白会将不知道从哪里弄来的血包跟子弹丢过来。

那一声：“布克，接着！”

真的是让张义心里面暖暖的。

普通的难度，之前张义打起来的话，还不能够随便浪。

可这伊丽莎白加入之后，张义忽然感觉这游戏变得仿佛跟割草游戏一样简单了。

“我感觉，我这能够挑战一下困难难度了啊！”

“这就是一个好辅助的作用啊，这伊丽莎白队友简直了！”

张义一脸的兴奋。

实在是伊丽莎白的表现太出色了。

以前的他为什么打游戏那么菜？

就是跟他做队友的都是老宋这样的啊！

不得不说对于伊丽莎白这个队友，带给张义的感觉真的是很不一般。

游戏里的同伴，张义还是遇到过不少的。

如《最后生还者》里面的艾莉，以及《使命召唤：现代战争》里面的队友。

可以说都是非常给力的，并且也能够提供帮助的队友。

但伊丽莎白给张义的感觉则完全不一样。

倒不是因为伊丽莎白有多么的漂亮，更多的还是伊丽莎白的各种表现。

除了山穷水尽的时候那一声‘布克，接着！’

还有一点非常重要，那就是伊丽莎白完全没有抢走他在游戏里面的风头，且非常的鲜活。

她还会对玩家的所作所为做出一些反应。

例如在她的视线中杀了人之后，伊丽莎白在脱离了危险之后表现的有些难以接受。

布克则是给她解释，她要活着逃出来就不得不死人。

这种互动也让张义感觉伊丽莎白更加生动。

在战斗中能在玩家陷入险境被敌人的炮火压制的不能够抬头的时候，伊丽莎白会故意吸引敌人的注意力，将玩家的险境化解。

当布克缺少血包、子弹的时候，伊丽莎白也会打开空间裂隙找到这些资源。

更神的是在需要花费金币购买东西的时候，有时候张义的钱还差一点点。

这时候伊丽莎白竟然会不知道从哪里摸出来一笔钱给他。
  
  而在非战斗的情况下，伊丽莎白的表现同样也是十分让人惊艳。

她并不只是当做一个背景板，跟在玩家的屁股后面。

她会靠近周围的场景，进行互动例如感兴趣的画，还有海报她都会去看一看。

可同时她又不会跟丢玩家，也不会挡住玩家的道路，更不会在战斗中拖累玩家。

可以说这些鲜活，真的让张义感觉身边的不是NPC队友，而是一个真实的伊丽莎白，一个拥有生命的存在。

面对这座天空之城中的各种警卫，布克与伊丽莎白配合默契的一路杀了出去。

解决掉曾经布克的一个老战友斯莱特之后，布克跟伊丽莎白拿下了第一夫人飞艇的控制权，并成功的启动了飞艇。

而在之前解决斯莱特的关卡中，张义也是敏锐的发现了一些细节。

那就是布克曾经犯下过一些难以言喻的罪恶。

结合第一夫人馆里面的印第安人，还有之前先知康姆斯托克所说的伤膝河，以及开头乘坐船只前往灯塔布克打开的盒子。

张义则是肯定了游戏开局自己的猜测，那就是可能布克曾经就是参与过伤膝河大屠杀中的一个士兵。

但这个背景跟游戏剧情有什么关系呢？

游戏中的各种暗喻，很明显就已经是告诉玩家，这个背景很重要。

可目前的一个线索内容，张义还是没有办法分析太多。

而在张义心里面猜测的时候，布克这边也输入了飞艇飞行的坐标。

但看见布克输入的坐标，旁边的伊丽莎白则突然叫住了布克，又气又急又委屈。

‘等一下！那是什么？北纬40度，西经74，这不是巴黎的坐标，这是纽约！’

‘你是怎么知道的？’

‘那座塔内我拥有一样东西那就是时间，迪威特先生！我研究过例如地理之类的知识！’

‘我欠了一笔债，有个家伙……愿意帮我偿还我的债务……条件是拿你交换。’面对伊丽莎白的质问，布克没有选择撒谎。

听到布克的话，伊丽莎白转身掩面哭泣。

看见哭泣的伊丽莎白，跟其一起经历了这一段冒险的布克也心生不忍出言安慰。

‘好了，不要这样，一切都会没事的，也许我们可以谈谈，这样就能……’

就在张义以为布克是准备表示，不会将伊丽莎白交出去的时候。

只见忽然转过来的伊丽莎白，抄起工具台上的一个扳手就朝着布克的砸了过来。

随后镜头抖了一抖，布克摔在地上，游戏中的画面变得有一些模糊。

同时外面出现了一艘舰船，伊丽莎白则直接跳了空中轨道逃走。

牛逼了啊！妹妹！

看着这一幕，张义的眼睛瞪大了。

关于伊丽莎白跟布克接下来的剧情，他想过N多种可能，例如布克良心发现决定放弃绑架伊丽莎白的任务。

又或者是康姆斯托克来袭，然后再次让伊丽莎白跟布克，暂时放下这个关系，然后开始进行抵御追兵

可是让张义万万没想到地方，那就是这伊丽莎白竟然是假哭，故意让布克放松警惕，然后一扳手直接将布克干倒开溜。

这是他未曾设想过的道路。

(本章完)