第367章 计划非常多的达奇老大哥（求订阅月票）

第367章 计划非常多的达奇老大哥（求订阅月票）

带着心中的好奇，老戴还在继续进行游戏的游玩。

在临时搭建的一个基地里面。

一个叫艾比盖尔的女人，拜托亚瑟前去寻找她的丈夫约翰马斯顿。

在冰天雪地里面找一个人，这可不是一个简单的活。

但艾比盖尔跟约翰马斯顿是帮派里面唯一的一对，而且他们还有一个孩子：小杰克。

所以面对艾比盖尔的请求，亚瑟一开始非常的抗拒，完全不想要去就同为帮派成员的约翰马斯顿，这也让老戴有一些奇怪，难道亚瑟跟这个约翰马斯顿有仇么？

不过最后亚瑟在艾比盖尔的请求下还是同意了，跟随亚瑟一起的还有帮派里一个叫哈维尔的人。

路上亚瑟跟哈维尔一同寻找约翰马斯顿，一边聊着关于黑水镇上发生的一切。

通过交谈，亚瑟也了解到之前发生的一些事情。

在原本的计划中，达奇他们干完这一票后会有一个天文数字，可最后显然是失败了。

并且在逃离的时候，为了能够顺利的逃离，达奇还残忍的杀害了一个无辜的女人。

如今他们不仅仅是失败了，还损失了几个帮派成员，同时还被平克顿探员追捕，不得已来到这个冰雪覆盖的深山老林里，想要暂避一下风头。

没有各种爆炸，还有枪战，但壮丽的雪山场景，配合上找到约翰马斯顿的电影镜头。

以及返回基地路途中的狼群追逐，还是让老戴感觉到了一阵深深的震撼。

尤其是游戏中的那个电影镜头，缓缓拉向远方，将白茫茫的雪山一览无余。

更是让老戴感觉如同看电影一样。

在雪山上击溃狼群，一路上骑着马回到营地。

暴风雪中，隐约能够看见远方的风景。

而在救回约翰马斯顿之后，玩家已经能够随意在营地里行动了。

但却不能够离开太远，因为一旦离开太远的话，过一段时间寒冷的天气就会让玩家的血量不断的降低。

最后如果不返回营地取暖的话，将会被硬生生的冻死在野外。

玩到这里老戴也已经有一个隐隐猜测了。

那就是眼前的内容显然这还是一个游戏的序章，真正能够自由体验的阶段还没有到来。

剧情继续推进救回了约翰马斯顿之后，接下来帮派的老大达奇跟团队成员要筹备一件事情。

那就是之前在那个被救的名叫莎迪女人家的马房里，得到的消息。

他们接下来计划用火药去抢劫一辆火车。

现在他们困在山上，这并不代表他们会一直困在山上。

当他们离开这里之后，他们需要一笔钱。

现在帮派里的成员都人心惶惶。

恶劣的环境，再加上他们被平克顿探员所追捕。

加上他们的钱全部留在黑水镇了，所有人对帮派的前途都非常迷茫。

所以在这个时候，面对亚瑟面对帮派成员，达奇站出来了。

‘何西亚……大家……不用担心，我们能够度过这一次危机，就跟以前一样。’

‘亚瑟你相信我么？’

‘很好，因为你了解我，孩子……我的计划才刚刚开始。’

‘不过我们需要钱。’

‘平克顿的那些探员，他们不会找到我们的。’

‘谢谢你亚瑟，谢谢你的支持，这对我很重要。’

‘我们会没事的。’

看着达奇用很富有感染力的语气鼓舞着帮派中的所有人。

尽管现在的环境十分艰苦，尽管现在他们的情况不容乐观。

但有达奇这个充满智慧，什么时候都能拿出看起来很可靠点子的老大哥带领下，他们还有什么可迷茫的呢？

于是所有人听从着达奇的吩咐，准备前去奥帮的驻点，进行一场突袭找到炸药来抢劫火车。

这似乎是一个很值得信奈的老大哥啊。

而且也有一种侠盗的风范，想起之前达奇制止迈卡并且收留了那个叫莎迪的女人。
  
  处境再危机也不要慌乱，因为作为老大哥的达奇有着非常多的好计划，带领着大家走向胜利走向富强。

这就是范德林德帮的领袖人物吗？

老戴这个时候也不由得感慨。

随着剧情的推进，很快亚瑟他们就来到了袭击奥德里科斯所在营地的地方。

这一也游戏中的第一次大规模的战斗。

跟之前农场还有雪山上跟狼群的战斗相比，这一次的战斗更加激烈。

整个范德林德帮大部分的成员都出动了。

战斗中让老戴惊艳的地方，那就是如果他不主动进攻的话，那么敌人都快被他帮派里的队友杀光了。

除此外在这里，老戴又学会了使用新的技能。

死亡之眼系统，当玩家开启之后，能够陷入子弹时间。

进行瞄准后，亚瑟将会立刻朝着不同的角色开枪。

时停的模式里老戴瞄准着四个人的脑袋，解除后看着亚瑟瞬间将四人立刻击杀不由得让老戴在心里赞了一声。

这简直是帅到爆炸啊！

行动满载而归，老戴搜寻着地上奥帮尸体上的财务。

相较于前世的《荒野大镖客：救赎》陈旭在这上面也稍微改了一点。

那就是玩家可以选择是否跳过搜集跟剥皮的画面，这也算是前世一个比较让玩家诟病的存在。

虽然是为了让玩家更具有沉浸感，可一开始玩家或许会有很多新鲜感，可到了后面每一次搜刮尸体，每一次剥皮都要看个几秒钟的动画，这对于玩家来说就是一个比较折磨的设定了。

甚至很多玩家都陷入了十分纠结的情况，那就是在小地图上死后敌人的尸体有无数个黑色的小×。

你不去摸吧，强迫症玩家表示难受的要命。

可摸的话，那摸尸体看动画的时间比你战斗的时间都要长。

所以在这里陈旭也是将选择权交给了玩家。

这一次行动中，不仅仅找到了抢劫火车的工具，还从奥帮里面带回了一个叫基兰的倒霉蛋。

对方是奥帮的成员之一，不过奥帮跟范德林德帮不一样。

跟传统的西部匪徒帮派一样，奥帮不管是谁是什么来历，只要是个拥有战斗力的男人都会收纳，成员参差不齐。

而基兰则属于奥帮的最底层，简单来说就是养马的小老弟。

在暴风雪的深山里面，尽管弄到了抢劫火车的工具。

但同样帮派还需要一些物资。

例如食物。

接下来老戴就是跟着帮派中一个叫做查尔斯拥有着印第安人血统的队友，一同前去野外进行打猎。

追踪猎物，然后用弓箭狩猎。

这一切也给了老戴很奇妙的感觉。

并不像是一些西部题材的电影里一样，上来就是恩怨情仇。

《荒野大镖客：救赎》到现在，总共也就进行了三次战斗而已。

一次是在农场里面，一次是在营救约翰马斯顿的雪山上跟狼群，还有一次就是之前袭击敌对帮派。

但却给老戴一种很奇特的感觉，有一种生活的气息。

跟之前玩的《美丽世界》完全不同，《荒野大镖客：救赎》的节奏非常慢。

可却并不让老戴感觉到不耐烦，而且这种慢节奏的体验，还十分的有味道。

因为能够清楚的感受到，游戏并不是故意拖节奏。

而是因为游戏的一个内容就是如此的。

随行的同伴能够进行对话外，了解更多他们的一些内容。

似乎这是一个真正在西部历史中发生过的故事一样。

(本章完)