第902章 不讲道理

第902章 不讲道理

各种具有争议的声音出现，星云游戏这边还没有动手，燥起来的就是玩家了。

不仅仅是国内的玩家，同样还有包括国外的玩家。

乱七八糟诸如女权之类的内容，尽管在抨击《罪恶都市》，可实际上更多是带动了非目标群体在起哄。

对于玩家来说，只感觉是吃了一坨粑粑一样。

怎么什么牛鬼蛇神都跳出来了。

游戏主角如果是女性，那一定不能漂亮，一定要做成个窝瓜脸？

出生就是魁梧有力，能抛举十大包熊皮，独自单挑巨人群的雷神托尔合着就一定要变成挺着大肚腩看起来就油腻的胖胖？

行吧我雷神变胖胖就算了，毕竟大力士的形象也能够对的上，可我北欧神话里面洛基的老婆女巨人变成黑色女巨人？

对于各种所谓的ZZZQ，显然作为玩家从来都是充满厌恶的。

很快在这些新闻下面，还有相关社区里面，充满了各种玩家的讨论。

‘能够将枪击案件归罪与游戏，我特么裂开了！’

‘怎么哪里都有女拳跟动物保护组织？原本对这些还没什么感官，但现在感觉真特么恶心！’

‘人家卖军火得罪不起，游戏产业就可以肆意背锅对吧！’

‘游戏：对对对，什么都是我的错，屎盆子全部往我头上扣就对了！’

‘啥也不说了，大热天的看到这些，我不由得手脚冰冷，浑身冒冷汗！’

‘咳咳，楼上的老哥戏别那么多，现在已经快到冬天了！’

‘最搞笑的是还有人说星云游戏搞种族歧视？我可去你二大爷的吧，到底玩过游戏没？’

‘就是你说暴力就算了，种族歧视？特么卡尔是个黑人、汤米是个白人、尼克还是个东欧人，给予汤米帮助的吴梓穆是个黄种人，人种BUFF都特么叠满了，还能说种族歧视？’

‘就是，而且说只有暴力元素，那根本就没玩明白《罪恶都市》吧？’

毫无疑问，《罪恶都市》是一款划时代的作品。

一款里程碑式的作品。

尽管开放世界的设定，已经趋近于成熟了，可也并不是什么游戏厂商都能做好的。

虽说《罪恶都市》并没有如同当初的《塞尔达传说：旷野之息》一样推陈出新。

可却绝对是开放世界类型的集大成之作了。

整个游戏从剧情到玩法，无疑是征服了无数的玩家。

再加上作为玩家，天然对于这些乱七八糟的东西就没有多少好感。

游戏从早年的洪水猛兽，从大男孩的玩具成长到如今娱乐行业顶尖的存在，不可避免让其属性产生了一些改变。

有时候游戏甚至都不是做给玩家去玩的。

而是为了叠BUFF来讨好一些特定的群体，从而让制作游戏的集团公司，获得某些地方的特权。

但也正因为如此，才让真正的玩家，更加厌恶这种现象的存在。

想象一下如果《最终幻想》中蒂法变成了金刚芭比，爱丽丝变成了窝瓜黑肤变性人，克劳德则变成矮小丑陋的抑郁患者，这特么游戏还能玩？

玩家在网上各种各样的言论，同样也是吸引了诸多游戏业界的厂商专注，星云游戏到底怎么样应对这一次的风波。

很快各大厂商也知道，陈旭究竟是怎么样面对这件事情的了。

首先就是关于星云游戏扩张法务部的消息，以及同国际上三家鼎鼎大名的律师事务所续签了相关的合作合同。

其次很快网上出现了一大批相关的黑料，例如某个公开表示《罪恶都市》是一款种族歧视游戏媒体，曾经却进行过这种种族歧视，包括其内部也有员工站出来表示，因为自己的肤色而在公司中受到过职场霸凌。

又或者是因为一些相关的侵权，还有其他行为而遭到起诉。

当然明面上跟星云游戏无关就是了，但深究就肯定能够清楚，背后就是星云游戏在推波助澜。

如今的星云游戏，早就已经不单单是一家简单的游戏公司了。

资源、体量都不是一般存在能够媲美的。

而面对这些乱七八糟舆论最简单的方法，莫过于枪打出头鸟，将为首的一批搞定后剩下的自然作鸟兽散了。

一开始所谓的动物保护协会、女权组织、环境保护协会，其立意可能会是好的。

但现实就是，各种各样所谓保护动物、宣传女权，只是为了达成自己利益的工具。
  
  面对这样的存在，以如今星云游戏的能力想要找到一些黑料再简单不过了。

而且所谓各种各样的组织，也不是想大部分人想的那样是统一的组织，更多的是如同俱乐部一样分散的，只不过统一用了一个口号罢了。

资源的交换，利益的交换，警惕这些对象站在受害者，站在弱者的角度上，甚至都不用星云游戏完全出手，就有其他人来对付他们了。

而原本一些准备看星云游戏怎么解决的游戏厂商，则大多都是稍微沉默了一下。

这……这星云游戏也太不讲道理了！

要细说的话，那也没什么细说的，纯粹这就是大军堂堂正正的碾压。

可要说简单的话，这也不是谁都能做的。

毕竟想要这样碾过去，得要撒钱，还得有关系啊！

而且跟星云游戏不同，大部分游戏厂商做游戏为的不就是赚钱么？

但星云游戏这完全是攻敌一千自损八百啊，你搞我？那我赚的钱我也不留着了，我也来搞你。

这谁能顶得住？

想要搞事，那你得保证自己的屁股是干净的，你的关系你的背景不怕星云游戏来搞，你不会被当成弃子放弃。

但如果你都没有上述条件？那对不起，去死吧！

同样还有让人惊奇的，那就是包括国外的一些游戏大厂也纷纷站了出来，站台在了《罪恶都市》这边。

这种情况让很多普通的玩家懵逼，毕竟这几家跟星云游戏的关系可不咋地，有一些甚至都有不小的竞争关系。

不过对于游戏业界的设计师来说，就要看的明白多了，关于旗下陷入各种风波的争议，不仅仅是风云游戏一家。

游戏业界的一线大厂，谁敢说自己没被碰瓷过？这一次是星云游戏，那下一次谁敢保证不会轮到自己呢？

所以如今星云游戏这么强硬的率先冲锋，都已经将这一仗快打赢了，那他们自然也要跟在后面喊一喊刷一刷存在。

毕竟他们是游戏公司，能够给他们带来利润的还是玩家，不管心里面是怎么想的，可表面却一定是要做出站在玩家这一面的了。

各种ZZZQ元素的加入，甚至有的厂商都开始各种叠BUFF了，但不管怎么说表面上他们只会从艺术、从各种各样的大角度去，却绝对不会公开表示就是为了ZZZQ，这也算是潜规则了。

………………

在《罪恶都市》正式上线一个半月后。

之前的争议事件，除了还有小范围的讨论，基本上已经是尘埃落定了。

不过同时很多游戏业界的设计师也注意到了一件事情。

那就是《罪恶都市》的一个热度，已经开始微弱的下降了。

连续近两个月的时间，《罪恶都市》首次从销量榜的首位降落到了第二名。

取而代之的国外一家游戏厂商上线的大作。

并且从玩家社区还有视频网站，以及直播网站，同样也能够感受到。相比于之前，《罪恶都市》的热度的确在下滑了。

这其实也是正常的。

毕竟因为《罪恶都市》的内容再丰富，再庞大。

可本身还是一个单人游戏，内容池塘就这么大。

玩家终归还是会有时间探索完的。

随着时间的推进，玩家在玩了这么长时间后，也没有了之前的兴奋与新奇了。

‘不知道后续还有没有新的DLC内容，感觉没有新鲜的内容玩了啊。’

‘的确，几个大城市跟主线任务虽然很精彩，可做完了总感觉有空虚感。’

‘嗯，一样，各种任务还有支线我全都完成了。’

‘我倒是感觉还好，游戏里感觉还有好多隐藏的内容呢，我感觉我还能再玩好久！’

在网上玩家们议论纷纷。

有一些玩家还是表示游戏还能够让他们沉浸数十，上百个小时。

可同样也有的玩家，感觉目前的一个《罪恶都市》内容已经没有太多让他们感兴趣的新奇内容了。

直到星云游戏官博公布了一个最新的消息，瞬间让所有的玩家再次激动起来。

(本章完)