第853章 这到底图个啥

第853章 这到底图个啥

游戏中的张义情绪十分激动。

跟之前平淡的教学关卡不同，这正式进入游戏开始了实施抢劫，他就只有一个念头。

那就是‘刺激他娘给刺激开门，刺激到家了！’。

本身FPS游戏就是一款非常火爆刺激的游戏种类，而再加上匪徒抢劫的元素，以及背景音乐中那动次打次躁动的电子背景乐，可以说简直爽嗨了。

“老张，增援来了！条子的增援来了！”

语音频道里面传来宋仁的声音，因为题材的缘故，几个人交流的方法都变成了从电视剧跟电影这些地方学到的黑话了。

“集合吧，我们一起去老宋那边，控制几个人质让条子投鼠忌器，等保险柜打开看钱够不够，第一次出来进货不能空手而归！”张义拍板道。

主要是因为他发现，虽然打砸收银机将里面的钱全部抢走感觉非常爽，可实际上这便利店里面的钱真不多，大多数零散的钞票都是一些两块、五块，十块面额的钞票，偶尔混在里面有几张二十跟五十面额的钞票。

看起来挺多的，可实际上总共就抢到了几百美元。

“最近油价都上涨了，这小打小闹一个便利店抢几百块钱，到最后别连成本都回不来吧。”张义看着背包里面的零碎钞票，不由得在语音里面发出了感慨。

要知道，他们这也不是无本买卖啊。

面具、枪械、衣服、油费，还有包括车子这些东西，可都不是白来的。

在张义感慨的时候，咖啡店外的警员增员已经到了。

警笛声大作，同时街道上面的闲杂无关人员，已经被警方迅速的疏散开来，紧接着这些警员利用街道上面混乱停放的车辆作为掩体，慢慢的朝着商店缓缓推进。

不过这个时候张义已经带着人质来到古董店了。

‘哒哒哒哒哒……’

刚刚进古董店，张义就听见一阵电钻工作的声音，角落柜台那边一个镶嵌式的保险柜前面，架着一个正在工作的电钻。

“这时间也太久了吧！”看着电钻屏幕上面显示的170秒倒计时，张义不由得吐槽。

“毕竟是游戏么，快老张准备防守，条子已经来了。”宋仁解释了一句。

虽然《收获日》里面很多细节都非常的出色，而且陈旭还专门跟开发团队进行了专业的知识理论学习。

但归根究底，这还是一款游戏，很多的设定除了偏向于真实给玩家代入沉浸感外，还需要照顾到游戏的玩法模式。

另外更重要的一点，那就是这只是一个匪徒题材的游戏而已，并不是所谓的抢劫指南学习。

所以游戏里面，基本上也是半真半假，放在现实中的话可不会有劫匪傻愣愣的守在一个古董店里面，然后看着电钻对着一个不知道有多少钱的保险柜钻3分钟，真要有的话那基本上就是死路一条，从某种程度来说这也算是一个警示游戏了。

不过在游戏中的张义他们则没有在乎这些。

因为外面的警员已经开始试探的进攻了，显然这是游戏里面，度过了人质的拖延时间。

这个阶段的警员，还是以解救人质为目标，并没有强行进攻。

但跟有些投鼠忌器的警员相比，古董店里面的张义他们就要肆无忌惮的多了，看着靠近的警员直接抬手就是一梭子。

哒哒哒……咚咚。

枪声响起的瞬间，刚刚靠近的两个警员倒在了地上。

而两个被击杀倒在地上的警员，就如同按下了什么开关一样，后面的警员全部掏出了手枪开始开始还击。

一时之间沉闷的枪声响彻街道，让整个街道陷入到了激烈的枪战汪洋之中。

‘哒哒哒……突突突’
  
  从手枪换成自动步枪，于此同时古董店里面的张义他们也发现外面的警员等级好像也提升了。

原本就是穿着简单防弹衣的警员，但现在竟然出现了全副武装的特警，身上穿着厚重的防弹衣跟防暴头盔，手里面还举着防弹盾牌缓缓朝着古董店靠近。

狭小的古董店内弹片横飞，不断的有人倒下。

“卧槽，这些个警员怎么就跟克隆人一样越打越多？”王菡一梭子扫完，发现备弹已经弹尽粮绝了，顶着枪林弹雨跑到门口的尸体处逛有了一圈，补充了一波子弹。

好在是最低难度，虽然身上中了几发子弹，但只是将护甲打空，血量也没折损多少。

“这不废话么？我们对抗的又不是一个分局，肯定会有源源不断的士兵赶来。”张义喀喇一声将弹夹换上，然后对着门口就是一梭子，正说着一颗流弹将身后的古董花瓶打碎，惊了他一跳。

“我吐了，这谁卖给我的假冒伪劣电钻？竟然还会发生故障熄火，我回头弄死他！”宋仁这边正在紧急维修已经罢工正在哔哔哔哔报着警的电钻。

“别慌，干完这一票咱们就有钱了！我先给他们吃个大宝贝！”张义从口袋里面掏出来一颗手雷。

子弹这一块，能够击杀掉警员拾取他们的子弹作为补充，但这手雷的话真的是用一颗少一颗，所以到现在为止张义还没用，专门等着敌人人数多一点在用，现在不正是时候？

拉栓扔雷一气呵成。

‘轰隆！’一声巨响传来。

随后面具下张义的表情凝固了。

因为在他的视野中，出现了一行字。

【平民被杀，扣除8000费用进行善后】

什么鬼！？

看着出现在视野中的提示，张义一脸的懵逼。

这游戏里面击杀人质，还扣钱的！？

而且还扣这么多！？

看着不远处已经变成尸体的人质，张义还没有回过神来。

‘嗙……’

这时候旁边的保险柜发出一声清脆的响声，电钻终于将保险柜给钻开了。

里面放着一沓沓的钞票。

哗啦一声，宋仁跟王菡将钞票装到背包里面，可出现的数字让三个人都沉默了一下。

+7500

其实这个数字已经不少了，相较于开始的任务，这一个保险柜直接给他们达成了一半的额度。

但想一想刚刚击杀人质出现的善后费用，这感觉顿时就不一样了。

“老张，咱们善待人质吧，这样下去我们不是来进货，我们是来做慈善的了。”宋仁叹了口气说道。

还不知道这个善后费用扣得钱到底是什么，但不管是什么这8000下去直接给他吓到了。

别到最后抢来的钱还不够善后吧，那他们当匪徒到底图个啥呢？

“而且，这人质死了后，这警员跟打鸡血了一样！”王菡看着失去了后顾之忧，蜂拥而入的警员也是万般感慨。

“别说了，有个东西叫重新开始，我点了你们呢？”

(本章完)