第827章 这才叫魂系老玩家！

第827章 这才叫魂系老玩家！

无论是玩家，还是业界的游戏媒体，听到直播间里面陈旭的声音后全部都傻愣住了，半天才反应过来。

新……新IP？

无数人的脑海里面都生出了一大堆的黑色问号。

尤其是喜欢《上古卷轴：天际》的玩家，这时候更是用手捂住了自己的心脏。

这大喜大悲来的实在是太快了，他们接受不了这样的刺激啊！

只是说类型，让他们一下子就想到了星云游戏旗下这些经典的内容。

而且结合着陈旭提到的开放世界、APRG、丰富的装备系统以及拥有部分解密与史诗般的魔幻剧情，让无数玩家第一印象想到的就是《上古卷轴：天际》这款带来巨大影响的开放世界游戏。

尽管少女卷轴的名头，让人感觉到这款游戏变得有一点不正经了。

可本身天际省的风土人情，以及抓根宝的故事，都是让玩家无比沉迷。

结果现在，让他们酝酿了这么大的表情，告诉他们这是一个新IP？

‘卧槽，有没有想要打死陈总的！？’

‘+1，一个一个标签的公布，我还以为会是大IP的续作呢，结果是全新大作啊！’

‘艹！以前陈总还会演一下，特么的这一次明显是故意的吧！？’

无数玩家纷纷表示无语，新IP这件事情，其实并不是让他们多惊讶的地方。

因为相较于业界的其他游戏厂商来说，星云游戏很少会进行续作的开发，更多就是以DLC的内容来补全游戏后续的故事。

可这一次陈旭的动作实在是有一点非比寻常，这么快的宣布新项目，再加上还召开了罕见的线上发布会亲自出马介绍，且介绍标签的时候那么吊胃口，一下子就让玩家误会了。

不过在弹幕上发泄完心中的怒火后，很快玩家们的好奇心也被激发了起来。

因为从这些内容点来看，这很有可能是一款类似于《上古卷轴：天际》那样的APRG啊！

而且这名字也很像。

‘艾尔登法环，应该是跟上古卷轴一样吧？属于游戏里面的重要道具？’

‘话说英文名，我感觉不如叫Elder吧！老头法环多好听啊！’

‘不过感觉翻译不是很准确啊。’

‘你们这群人有毒，老讨论翻译干啥，关键是游戏好不好玩么？’

‘游戏好不好？特么，陈总就公布了一个名字，我哪知道好不好玩？’

‘别说了，陈总好像要公布更多的消息了！’

弹幕各种刷屏，完全停不下来。

而介绍中的陈旭也适当的停了一会儿，让玩家有一定的消化时间。

过了片刻之后，陈旭才接着开口道。

“相较于以往的开放世界，位于《艾尔登法环》中玩家将不同主题的辽阔场景上冒险，火山、腐败的猩红之地、神秘的地下遗迹、沼泽湖泊、雪原与草原。”

“同时在游戏中，玩家可以选择各种自由的玩法，出生时就去挑战艰难的BOSS，又或者探索未知的世界让自己成长起来。”

随着陈旭的话语落下，直播间里面恰当的放出相应不同地点的原画。

永恒之城那瑰丽的星空、大雪弥漫的雪山、壮阔璀璨的黄金树、倾圮被神秘力量浮空的天空城、已经荒凉腐败的盖利德……

尤其是黄金树与永恒之城，这两张场景原画让无数玩家兴奋起来了。

就如同陈旭说的一样，史诗般的魔幻题材，光是看就能够感受到啊！

然而就在玩家的期待值已经拉满的时候，下一秒直播间里陈旭的声音，则让无数玩家傻眼了。

“最后感谢大家能够收看今天的线上发布会，更多《艾尔登法环》消息敬请期待。”

话语落下，屏幕中出现一个图标LOGO。

数个金色的圆环交织在一起，一条金色的光柱将其串联，远远看去就如同是一棵参天大树一样。

同时旁边写着游戏的名字《艾尔登法环》。

完……完了？

看着陷入黑屏的直播间，所有玩家都是愣住了。

‘卧槽！卧槽！我这特么就没了？’

‘不是！宣传预告片呢？还有角色介绍呢？’

‘几张原画，一个LOGO就特么没了？这是刚创建文件夹吧！？’

‘就这？就这，陈总你特么在官博发一下不就好了？还用得着开线上发布会？！’
  
  所有玩家都暴动了，期待值拉满的他们正期待着什么更大的消息。

结果现在告诉他们后面没了？

陈总，你良心呢？

这特么的项目估计才新建文件夹吧！？

随着线上发布会，《艾尔登法环》倒是没有大火，倒是‘打死陈总’这个话题又火了。

实在是玩家的怨念实在是太强了！

…………………………

“这些玩家还是太年轻啊！什么叫新建文件夹才创建？这明明是没有创好么！”

星云游戏的办公里，杨忻看着网上暴动的玩家，不由得感慨。

她们这些核心组的成员还不清楚么？

这才刚刚从各组抽调人手，而直播会上的那几张游戏原画概念稿，还是临时赶出来的。

而且如果玩家仔细观看的话，那么就会发现一个特点。

那就是这几张原画，很明显是属于场景风格的一种。

简单来说就是除了雪山、星空、草原、火山这种主题场景外，更细致的东西你啥也看不见。

为啥？

这不是时间有限么？

细致的东西，例如场景塑造以及建筑这些不得精雕细琢？

而涵盖到大场景上的话，那就简单多了，更多的是表现出那种主题的方向，毕竟也不是艺术画，能够让表现出那种主题风格就足够了。

“别乱说之前不是已经跟你们开过会了么？”

陈旭轻轻咳嗽了一声说道。

玩家的暴动？

现在的他也不是当年的他了。

当初那时候看见玩家的这种行为，他还会郁闷还会担心，甚至还想要扭转玩家的印象。

可现在？

他甚至能够看着玩家的这些表现，开心的吃着零食。

“虽然是魂游戏，可这一次跟以往《黑暗之魂》《血源诅咒》开发时是不一样的。”

“因为是以开放世界来呈现的，从难度上面来说的话，这会是最简单的一作，但也会是最困难的一作。”陈旭看着众人开口说道。

听到陈旭说道游戏这一块的正事，众人也收敛起了笑容变得严肃起来。

魂游戏，一直以来给玩家的影响，那就是硬核的高难度。

碎片化的剧情，宏大的设定，巧妙的地图设计，的确这些都是魂游戏的标签。

可实际上，这从来都不是魂游戏的主要核心要素。

真正主要核心，那就是玩家挑战高难度后该如何收获到快乐。

而这也是前世宫崎英高的核心思路。

让尽可能多的玩家体验战胜困难所带来的快乐，这就是魂系列最主要的核心。

死亡在魂游戏里面不再是失败的标志，而是被赋予了一种意义。

以一种搞笑或怪异的方式死去，或者这种死亡可以创造一个可以分享的故事，从死亡中收获到更多的经验，尝试用各种方法去战胜不可战胜的敌人，这种循环就是魂游戏带来的快乐。

前世《艾尔登法环》让很多玩家吐槽，游戏里面逃课的方法太多，可实际上也正因为这一点，前世的宫崎英高才会称：《艾尔登法环》为集大成之作。

通过磨炼自己的技术而成为了高手打败了困扰自己的BOSS，学会了用骨灰以及牛逼的战技战胜了敌人，又或者十里坡剑神让自己变成血牛最后两刀秒BOSS。

这都是玩家找到了战胜敌人的办法，只不过方法不同而已。

至于很多所谓魂系老玩家觉得玩法师、招骨灰小弟都是逃课让魂游戏失去了意义不魂，非要出门无用之人拿着个大鸡腿棒子干翻所有BOSS才是真正的魂游戏玩家，这个说法完全就是荒谬甚至是可笑的。

因为魂游戏本身就不是为了难，为了让玩家受苦，而是让玩家在挫折中学会战胜敌人的方法，然后感受到克服困难后带来的快乐。

什么叫魂系老玩家？

卑鄙的地形杀卡墓碑，无耻的毒箭加飞刀，这种操作样样精通的特么才叫魂系老玩家好么！

(本章完)