第910章 青春与回忆

第910章 青春与回忆

看着那一个个熟悉的世界，无数玩家都是难掩心中的激动。

尽管之前有所谓的星云世界，可实际上还是一个单一场景。

玩家们只是通过传送门前往到各个游戏世界。

而且更重要的一点，那就是玩家们只能够跟自己认识的好友在星云世界里面联机。

可眼下星云游戏举办的这个庆典活动，全球的玩家汇聚一堂，亲眼看着那些熟悉的世界出现，这带来的震撼感是完全不一样的。

“快看，这些世界在不断的靠近！”人群中忽然有人发现了什么惊讶道。

朝着周围的诸多星辰世界看去，只见那些代表着一个个游戏世界的碎片，正在那光线的牵引下不断的朝着他们脚下这一片残破的大陆靠拢。

一个个熟悉的世界不断的融合，站在原地的所有玩家都是立刻朝着各自相近已经融合的世界冲了过去。

而张义还有宋仁他们也是朝着自己距离最近方向的那一处拼命挤。

“不过，咱们的这个位置风水有一点差啊！”

张义一脸蛋疼的说道。

“这能是有一点差呢？这简直是差到了极点！”宋仁附和着说道。

“我怀疑这是因为我们这边有非酋的原因！”王菡也是说道。

每个碎片靠近后，原本因为星辰碎裂的土地再一次相连，只不过不再是之前如沙漠一样荒凉的世界，取而代之的是一个个玩家们再熟悉不过的游戏世界。

艾泽拉斯、交界地、北欧九界、海拉姆……

恢弘、壮阔、再加上曾经的那些游戏回忆，一下子就瞬间击中了玩家们内心深处最柔弱的一部分。

尤其是对于一些最早开始就体验着星云游戏的玩家来说，更是有着无比深刻的感触。

对于他们来说，这一幕幕并不是炫技，而是回忆而是青春。

从上学到走向社会再到成家立业，可以说对于一些玩家来说星云游戏代表的就是他们的青春。

看见这些熟悉的场景，怎么能不让他们感触良多，怎么能不让他们感动呢？

当然也不全是这样的，对于一部分人来说是例外。

张义跟宋仁他们现在的情绪就相当复杂。

既有感动，但又有无语。

看看他们所处的这一片到底是融合了什么样的游戏场景吧！

巨山精神病院、亚楠、浣熊市、村庄、寂静岭……

看着一片阴森诡异的场景，张义以及这一片的玩家瞬间都是沉默了下来。

他们有理由严重怀疑陈总是在搞歧视！

这特么是人能待的场景？

简直是人嫌狗厌啊！

尽管跟真正游戏里面无比阴森的体验不同，这边只是视觉效果有一点压抑。

但架不住脑海里面脑补啊！

曾经在游戏里面掉的SAN值跟承受的惊吓，一下子就蹦出来了。

陈总，把他们之前的感动还回来啊！
  
  星云世界里面，游戏场景不断的跟玩家所处的大陆融合，玩家们沉浸在狂欢的气氛中。

而在网上各大直播平台，同样也搭建了专门转播的官方频道，用以转播这一次的十周年活动。

游戏中的玩家们还在观赏着各个迥异的游戏世界融合的场景，但下一刻无数玩家发出了惊呼声。

‘在那黑色的无知之海上，吾乃闪耀知识灯塔！’

随着一个极为装逼的声音出现，身上挂着三颗球的祈求者卡尔空中降落。

但话音刚落的一瞬间，玩家们更大的欢呼声就传来了。

‘兽人……永不为奴！’

伴随着一声霸气的怒吼，格罗姆地狱咆哮、萨尔、凯恩血蹄等部落领袖出现在玩家的视野中。

所有玩过《魔兽世界》且是部落阵营的玩家们亦是跟随着高声呼喊。

但下一秒作为联盟的玩家也激动了。

‘愿圣光与你同在！’

璀璨的圣光出现，提里奥弗丁、瓦里安乌瑞恩、穆拉丁铜须等一票联盟领袖从魔法传送阵里面走了出来。

而这还只是开始。

一片巨大的黑影出现在了玩家的上空中，那是战神中的世界之蛇，随后一个黑影从世界之蛇的头顶坠落。

奎托斯跟他的儿子阿特柔斯。

然而还没有等玩家发出惊呼声，某一处的空间忽然发生了诡异的变化，而后竟然直接被撕裂开了一个巨大的口子。

穿着蓝色连衣裙，牵着小妹妹的伊丽莎白一脸惊奇的从里面走了出来，身后还跟着一个穿着潜水服的大老爹。

然后是远方传来一阵马匹的嘶鸣，带着牛仔帽的约翰与亚瑟赶至现场。

带着红帽子的马里奥跟库巴手牵手追赶着前面乘坐气球的碧琪公主，塞尔达与林克则是手牵手带着四英杰从空中巨大的神兽降落。

四面八方，无数玩家熟悉的角色一个个赶至现场，简直是让他们目不暇接都不知道该看谁好了。

张义跟宋仁这边他们也不在抱怨非酋，跟人嫌狗厌的场景了。

尽管场景的确是有一点阴间，可他们这边的NPC可却也十分的能打啊！

艾达王、克里斯、克莱尔跟里昂一同乘坐着一辆轿跑来到了现场，尽管载着里昂跟克里斯两大‘杀手’，但在今天这个场合中，他们‘克队友’跟‘载具杀手’的被动天赋显然是被封印住了。

而另一面伊森、米娅以及他们的女儿萝丝，一家三口幸福的来到了店里上。

星辰钟塔的玛利亚女士推着格尔曼的轮椅，身后的人偶妹子怀抱着一条鱿鱼慢慢走着。

从寂静岭阴影中走出的詹姆斯跟劳拉也手牵手来到了现场。

“草！这特么怎么全是成双成对的！？给我们这些孤家寡人炫耀？”宋仁不由得吐槽。

从战斗力上的确没法跟别人比，但从人格魅力跟颜值上面来说，他们这一块完全是名列前茅，唯一让宋仁不满的点，那就是这特么全是成双成对啊！

不是情侣就是家人！

一个个全都拉满了！

要么兄妹、要么父女、要么情侣，甚至还有一家三口，更过分的是人偶妹子这边抱个鱿鱼是什么意思？

“咳咳……老宋，请注意你的言辞，孤家寡人的只有你一个而已，请不要加‘们’这个字。”旁边的张义跟王菡手牵着手轻轻咳了一声，顺带着还专门抬起来给宋仁瞅了一眼。

(本章完)