第715章 不要高估玩家的理解程度（求订阅月票）

第715章 不要高估玩家的理解程度（求订阅月票）

张义跟王菡两个人吹着比，同时打开已经下载到桌面上的《DOTA》，一个红色的方框中间有右上方跟左下方被开了个口子，中间是一条类似于象棋棋盘中楚汉界限的横条。

双击图标，张义进入游戏。

进入到有界面，整个UI主体还是非常简洁明了的。

最上面分别写着，英雄、商店、观战、新手训练以及库存跟右键等子选项。

左边是自己的个人用户界面，还有好友界面，右下角则是开始游戏的选项。

中间的话，则是一个转入‘龙之血’的超链接。

《DOTA》的整体UI布局，大方向陈旭还是按照前世的《DOTA》来进行的。

相较于一般的网游来说，可以说《DOTA》的UI界面算是非常简洁的了。

张义点开了英雄界面，然后就惊了。

“我的天，这英雄有一点太多了吧？”看着琳琅满目的英雄，张义不由得吧唧了下嘴。

尽管陈旭并没有将全部的DOTA英雄加入进去，例如玛西、马尔斯、石鳞剑士、邪影芳灵、森海飞霞、电炎绝手等等，都没有加入。

可就目前的数量，却也足够让没有体验过这类游戏的玩家惊讶了。

同时张义也注意到了一些细节，那就是这些英雄分成了三个不同的点。

智力、敏捷还有力量，对此张义倒是并不陌生，因为从属性这一点来看，很明显《DOTA》就是按照《魔兽争霸》中的英雄来进行制作的。

三维属性、六个格子跟三个小技能一个大技能。

唯一让张义觉得有一点东西的，那就是在英雄界面下，有不少标签。

分别对应着：核心、辅助。

简单的瞄了两眼，到也不难理解。

核心简单概括那就是有钱他就牛逼，而辅助的话则就是打工人。

除此外又分为了坦克、控制、推进、逃生、爆发等几个子分类。

坦克的话，很好理解那就是魔兽世界里面的主T。

而控制的话顾名思义，那就是英雄有限制技能，至于推进的话则就是英雄拥有治疗或者召唤类的技能，爆发是能够瞬间打出成吨伤害的英雄，而逃生则是有如法师的闪现、战士的冲锋这种可以进行位移的技能。

作为玩过《魔兽争霸》跟《魔兽世界》的玩家来说，看着这些描述张义脑海里面很快就脑补出了一些对应的场景，心里面多少有了一些数。

剩下来唯一让他好奇的地方，那就是这游戏到底该怎么玩，是个什么类型的游戏。

“感觉跟RPG很像啊，这不就是操作一个英雄刷钱，然后合成装备么？”王菡跟张义一样，迅速看了一遍游戏里的文字介绍说道。

关于《魔兽争霸》的RTS内容，王菡玩的并不算多，主要因为需要控制的单位数量实在是太多了，很容易让她手忙脚乱。

所以她的魔兽争霸之旅，基本上就是只有个初始矿，然后造兵造兵圈起来接着A过去。

这就是属于她的一波流，不过虽然RTS玩不来，但后来推出了各种魔兽RPG地图，她倒是玩的很欢乐。

“别管那么多了，玩玩看呗。”张义没有管那么多，或者说其实很多玩家都是这样的心态。

一些因为玩家其实并没有太过了解关于《DOTA》的信息，只是出于对星云游戏这四个字的信任无脑下载，当然跟游戏本身免费也有很大的关系。

这些玩家将游戏下载下来后，估摸出了游戏的玩法后，不管是感兴趣还是没啥兴趣的基本都准备玩一下，毕竟下都下了。

张义跟王菡点击右下角的【开始游戏】按钮，接着弹出了几个子选项。

分别是【训练】、【合作人机对战】、【普通匹配】和【创建自定义比赛房间】。

目前的天梯的系统机制，其实已经完成了。

不过现阶段陈旭并没有放出的意思，毕竟现在只是测试，而且初阶段玩家对于游戏的理解肯定也不够，所有人都是全新的白纸账号，靠着胜率跟数据表现统计，已经足够让相同水平的玩家匹配到一起了。
  
  等到大部分玩家对于游戏有了一个基本的认识后，天梯匹配才会进行版本更新对玩家开放，当然也有前置条件。

那就是玩家需要进行100场的常规匹配，

现在的话，新玩家则必须进行一个强制的新手教学，属于无法跳过的那种。

至于小号的体验，本身对于这种拥有竞技属性的游戏，开小号炸鱼这种行为星云游戏一直都是严厉禁止的。

如果是高水平的玩家，单纯练一个小号从零开始打上来，其实对游戏环境造成的影响是有限的。

因为在系统的匹配机制下，一个新号的胜率跟KDA如果特别高，那么就直接会让他跳跃好几个层次，尽早脱离普通玩家的分段。

而专门炸鱼的玩家则就不一样了，他们属于不上分专门固定在这个分段，炸鱼上了分之后又故意输然后掉下来。

一来一回，对于游戏环境的影响可以说是极其恶劣，所以对于这一块后运营方面，星云游戏这边会有一个专门的小组负责处理恶意破坏游戏体验事件的举报。

进入游戏，跟之前所设想的没有太大的区别。

除了画面表现上有所不同，主要视角就是跟《魔兽争霸》一样的上帝俯视角。

于此同时，一个旁白女声开始讲解游戏的新手教程。

【欢迎来到《DOTA》的世界，在这里你将化身天灾夜宴与近卫天辉的英雄，率先摧毁敌人遗迹的队伍，将获得比赛的胜利……】

伴随着教学语音，游戏画面也不断地切换，向玩家展示世界之树、防御塔、泉水以及英雄等信息。

这段新手教程也是由陈旭进行调整过的。

包括游戏的一些基础操作等内容，同时游戏里面的视角陈旭也是设计成了固定视角跟可移动视角。

简单来说可移动视角，那就是可以将视角移动到非英雄所在的其他位置，观看其他地方的情况。

而固定视角，则是以英雄为中心点的视角。

可以只要玩过《魔兽争霸》的玩家，基本上都会采用移动视角，毕竟固定视角相当于蒙着眼睛打游戏，而这一类游戏信息的收集很有必要。

但这只是对于玩过《魔兽争霸》的玩家来说，而对于非一些只玩过RPG的玩家来说，刚刚上手这样的时候，很容易出现一个问题那就是打起来很容易找不到自己英雄的位置。

而虽然有一键转移到自己英雄的按键，可对于很多玩家来说有时候可能他们都直接忘了。

这种情况下固定视角，则成为了一个很好的方案。

至于说有玩家吐槽固定视角相当于限制了玩家的上限，但这些玩家却没有想过一个问题，那就是很有可能如果没有这种固定视角的选择，新入门的玩家体验了一句后自己英雄都找不到在哪直接选择了弃坑，更别提后面了解固定跟非固定的区别了。

张义很利索的完成了一个新手教学，同时心里面也有一些吐槽。

因为作为玩家的他显然不清楚，这些教学的意义所在，毕竟对玩过《魔兽争霸》的他来说，感觉这个什么视角还有移动的教学，就如同是脱了裤子放屁一样。

可还是很有必要的，每个人都有擅长的领域跟不擅长的领域，过分高估其他玩家的理解程度这是一种很常见的现象。

就如同前世玩steam的玩家，觉得这steam不是只要是个玩家都能玩的明白么？

可实际上对于新入坑的萌新来说，还真的不是很容易，都不说注册账号购买游戏，甚至很多慕名而来的玩家通过某些搜索引擎，下载的不是G胖家的而是一个被搜索引擎置顶名为‘游戏管家’假冒伪劣的平台，导致自己的钱打了水花，当然那种下steam没下成功却下了个Hsteam的，他或许不是萌新但却肯定是个资深的LSP了。

而《DOTA》就是如此，玩过《魔兽争霸》跟不少游戏的玩家，或许觉得这些教学就是脱了裤子放屁。

可对于一些从未接触过的萌新来说，这些教学是很有必要的。

当然过于详实的新手教学，显然也不可能全部一下子扔出来。

陈旭将游戏的新手教学分割成了不同的部分。

因为所有的东西放在一起，着实有一点冗长了

而分开的原因，除了比较长之外，主要也是利用阶段性的奖励来刺激玩家。

(本章完)