第370章 当然是选择原谅她（求订阅月票）

第370章 当然是选择原谅她（求订阅月票）

所有玩家都是沉浸在《荒野大镖客：救赎》的世界里面。

因为在游戏里面，能够体验到的东西实在是太多了。

在游戏里面，玩家可以选择去当一个好人，做好人好事。

也可以当一个蒙面歹徒，为非作歹。

如果坏事做绝，那么就会让荣誉值降低。

当荣誉值很低的时候，玩家前往一些如酒馆之类的场景，就会发现一些NPC会很惧怕的看着你。

同时一些商店甚至会拒绝出售物品给你了。

包括城市里面的警员、一些赏金猎人，都会对你充满敌意。

跟NPC进行交流的时候，他们也不会有什么好态度。

相反如果玩家做好事的话，那么其他NPC也会十分乐意的跟玩家接触。

商店里面出售的物品会打折，甚至还有一些NPC会赠送一些东西给玩家。

除此外游戏里面，还有相当多的一个细节内容。

比如玩家们吃东西吃的太多，就会发现自己的体重开始慢慢的增加。

原本健壮的中年帅大叔亚瑟就会慢慢变成一个油腻的中年胖大叔。

同时玩家们还需要对自己的卫生进行一些情节，比如偶尔去洗一次澡。

否则长期不洗澡身上的味道会招来苍蝇，甚至NPC也会离你远远的。

可以说在《荒野大镖客：救赎》里面，每个玩家都感觉这仿佛不是一个虚拟的世界一样，而是一个栩栩如生的西部世界。

很多玩家刚刚体验到《荒野大镖客：救赎》那自由的开放世界玩法后，很多都会将其当成一个纯粹的爽游。

因为实在是太过于自由了。

而这也是玩家们体验开放世界类游戏的一大特色。

可随着触发游戏主线剧情，玩家们也很快感觉受到了其中的魅力。

那是完全跟自由自在体验西部世界完全不同的感受，更加的深沉也更加的深邃。

在《荒野大镖客：救赎》中的西部，不是最为巅峰的时期，而是最黄昏的时期。

19世纪末，西部已经完全被开发完毕了，传统的蛮荒西部文化，已经走在被时代淘汰的边缘了。

用一句话来形容的话，那就是历史的车轮滚滚而来。

而范德林德帮，亚瑟摩根这些人就是在这历史洪流中的一份子。

从他们的故事经历，能够清楚的感受到那一特殊时期的魅力。

劫富济贫、敢作敢当、快意恩仇的生活方式，已经慢慢的要消失在西部世界了。

取而代之的是越来越强大的国家机器还有庞大的商业资本。

………………

游戏里面老戴废寝忘食的体验着《荒野大镖客：救赎》的内容。

在马掌望台暂时安定了下来，帮派中的众人也开始为了赚钱奔波。

例如金发大波妹凯伦玩仙人跳，差点将自己给赔进去，好在亚瑟及时赶到。

作为帮派分子，虽然跟一般的帮派比起来，范德林德帮看起来更有理想。

可这也无法掩盖他们是一群老土匪的事实，不过一些帮派成员的赚钱手法实在是太过于难看，让亚瑟等人也是有一些不舒服。

譬如说帮派内的账房先生施特劳斯，他常常会去周边放高利贷，利用弱者的绝望来赚钱。

而在亚瑟心中，他宁愿去抢劫为富不仁的富豪，也不愿意去欺负这些贫苦的借贷人。

运用文明的武器‘法律’，然后将那些穷人再一次洗劫，这显然让亚瑟很不舒服。

一些无耻之徒的帐还好说，可更多的却是走投无路的穷人。

“这也太惨了！”在一个农场里面，老戴控制着亚瑟狠狠的揍了一个叫做唐斯的农场主。

对方看起来穷困潦倒，甚至还是个病秧子，当亚瑟殴打恐吓他还钱的时候，他咳出来的血都喷了亚瑟一脸。

如同游戏里面的亚瑟一样，老戴也是不由得一阵感慨。
  
  可随后回到营地里，施特劳斯跟亚瑟的对话，又是让老戴一阵无言。

‘钱收回来了么？亚瑟。’

‘他快要死了……他们看上去好像一贫如洗，你真是个傻瓜，竟然借钱给他们。’

‘这么说吧……亚瑟，那些没有绝望到没有办法的人，对我的提议也不会感兴趣。’

在马掌望台度过了一段平静的日子，不过很快这个平静就被打破了。

一天清晨，帮里的黑人小哥蓝尼屁滚尿流的回到了营地，大喊着迈卡被抓的消息。

在这之前达奇派遣了达奇跟蓝尼一同往南方探路，为接下来的旅程做准备，但没过几天迈卡就在一个名为草莓镇的地方喝大了，跟奥帮成员起了冲突直接当街杀了两个人被镇上的警员抓住等待绞刑，一旁的蓝尼也差点被抓住，好不容易才逃回来。

一听这个消息亚瑟直呼迈卡活该，包括游戏中的老戴也是这样的想法。

“迈卡那个老流氓要被吊死？这个消息好啊！”老戴表现的很开心。

因为对于迈卡这个角色，老戴可以说一点都不喜欢。

毕竟面对寡妇莎迪的时候跟个老流氓一样，而后在雪山临时的营地里面还各种阴阳怪气，可以说非常惹人厌了。

不过作为帮派老大的达奇还是让亚瑟去营救迈卡，顺便带蓝尼去瓦伦泰恩喝个酒压压惊。

这一段喝酒的剧情让老戴非常喜欢，除了为了表达出醉酒的画面有些晃之外，可以说有趣极了。

蓝尼跟亚瑟玩着抽耳瓜的游戏，还有二楼连续推开两次房门，那不可描述的画面都是让人很是激动，一次白的一次黑的，可惜就是露点不多。

瓦伦泰恩豪饮一夜，第二天老戴也是控制着亚瑟去营救迈卡。

他将警局的地下室拉了一个大洞，让迈卡逃出来。

原本亚瑟的意思是救了人低调点直接跑，可迈克却展现出了他疯狂跟喋血的一面，丝毫不在乎把事情搞大，直接顶着全镇的火力血洗了草莓镇从东头跑到了西头，从一个老相识手中夺回了自己以前的爱枪，还杀了对方一家。

相较于之前的任务，迈卡的任务充满了火爆跟枪战。

玩起来的话的确是非常的好玩，尤其是在草莓中的乱战更是无比刺激。

可同样，对于迈卡这个角色也让老戴非常不喜欢。

毕竟怎么看，这家伙都跟个疯子一样。

而在帮助范德林德帮的日子里，同样穿插着一些有趣的任务。

例如跟何西亚一起去狩猎一头大棕熊，这给了老戴全新的体验。

之前他不是没有去狩猎过，不过基本上都是什么兔子，还有鹿，又或者鸟。

但他万万没想到，这游戏竟然还能狩猎棕熊，那后面还会不会有老虎跟狮子，又或者美洲豹？

老戴心里面猜测着。

在喋血的迈卡任务线过后，游戏的剧情变得稍微舒缓了一些。

打猎、钓鱼、还有跟着帮派成员抢一抢大地主。

直到亚瑟收到了一封信，那是他床头照片上的女子玛丽的来信。

那是亚瑟的初恋，但因为亚瑟土匪的身份，还有玛丽的家庭让最终这段恋情告终，而现在玛丽定居在瓦伦泰恩附近认出了范德林德帮的人，于是托人带给了亚瑟一封信。

理智告诉亚瑟不该去，可他还是忍不住的飞奔而去，而两人一聊亚瑟也知道了如今玛丽的情况，对方的丈夫早已经死了，现在是个寡妇。

而弟弟又加入了一个邪恶的教派，如今的她没人能够依靠，只能请亚瑟帮忙救回被邪教的弟弟。

“哎！这任务整的，怎么全是寡妇？”游戏中的老戴不由得叹了口气。

尤其是想到了之前的莎迪，看着眼前的玛丽，老戴忽然感觉自己这亚瑟有一点工具人的潜力。

这上来就找自己帮忙。

还有亚瑟你不是一个土匪么？为什么感情经历这么丰富？

想想自己到现在还是个单身汪，老戴不由得叹了口气。

现在能怎么办呢？当然是原谅她。

感慨了一声，老戴选择接下了这个任务。

(本章完)