第584章 再见，伊森温特斯（求订阅月票）

第584章 再见，伊森温特斯（求订阅月票）

‘伊森！伊森！’

那霉菌构筑的结界消散开来后，克里斯第一时间就跑了进来，来到了伊森的身边。

此时此刻的伊森，状态已经变得非常差了。

三年前的他早就已经死了，只是一个有意识的菌兽而已。

霉菌带给了他奇特的能力，让他能够断肢续接，能够让他受到重创自愈。

可现在心脏被捏爆了的他，身体已经快速的开始崩溃，曾经维持着他形态的霉菌，开始进行反噬。

他的右手有一半都已经钙化粉碎了。

克里斯跪下来搀扶起伊森：‘伊森……醒醒！我们要离开这里了！’

转过头，克里斯的表情非常凝重。

因为米兰达虽然死了，可菌主却没有死亡，霉菌再一次的生长，似乎马上就要复苏。

‘伊森……你做到了！你干掉她了！’克里斯鼓励着伊森。

‘我想我们是同归于尽……’伊森的声音虚弱得微不可闻。

‘伊森，我想我们得赶快走了。’看着已经快要复苏的菌主，克里斯将伊森的肩膀架在自己的肩头朝着外面走去。

远处，如同巨大花瓣肉胞一样的菌主，慢慢绽放开来。

黑色的藤蔓挥舞扭动，菌液凝结成花瓣一样的东西，看起来无比的诡异。

而宋仁注意到了，那就是在肉胞的中间，有一个闪着红光的器物。

那是之前克里斯安装的炸弹。

霉菌似乎并没有完全的自主意识，仅凭借本能。

它知道与它完美契合的一个容器，似乎正在被人带走，于是愤怒的菌主挥舞着菌液肢体，想要将克里斯他们留在这里。

看着蔓延，并朝着他们而来的霉菌，克里斯加快脚步并激励着伊森：“再坚持坚持！伊森，我们马上就要到了！”

“我在这个鬼东西身上装了个炸弹，足以将整个村子炸飞！”

“看过来！按这个的时候，我们绝对不能在附近！”

说着克里斯晃了晃手中的引爆器，希望能够激发出伊森的求生意志。

因为他发现越来越虚弱的伊森，已经举步维艰了。

再这样下去，他们绝对无法离开。

“伊森！喂！坚持住，米娅还在等着你呢！她还活着！听到了么？活着！”克里斯想尽方法，希望伊森能够坚持。

而听到克里斯的话，伊森似乎被唤醒了一些恍惚的意识。

“米娅……？真对不起……我爱你……克里斯……保护好萝丝。”伊森将手中的萝丝递给克里斯。

“喂喂喂……再坚持！加把劲不远了！你自己跟她说！”

伊森没有回答克里斯的话，只是脱下了自己绿色的夹克，轻轻盖在了萝丝的身上。

小萝丝睁着大大的眼睛，懵懂地看着周围的一切。

“照顾好她……教她学会坚强！”

伊森艰难的抬起手，轻轻抚摸了一下自己的女儿。

说罢，菌主的霉菌藤蔓已经袭来，用尽最后一丝力气，伊森将克里斯推开藤蔓的包围圈，同时将他手中的引爆器抢了过来。

无情的藤蔓慢慢汇聚，看着缝隙中克里斯手上抱着的女儿，伊森缓缓转身：“保重……玛丽萝丝。”

随着伊森的呢喃，最后的缝隙被封堵住了。

看着远处巨大的菌主，伊森强撑着身体缓缓前进。

那遮天蔽日的巨大如花瓣一样的肉胞，跟伊森渺小脆弱的身躯形成了鲜明的对比。

远处的克里斯抱着萝丝飞速的逃离村庄，他要保护好伊森的女儿。

千钧一发之际，克里斯终于赶到了飞机上。

在这里米娅焦急的等待，看见克里斯手中的萝丝，她露出惊喜的表情。

“萝丝！”她接过孩子，朝着外面张望，但却并没有发现伊森的身影，而这时候克里斯则是立刻让直升机起飞。

“等等！克里斯！伊森呢？不能走，不能丢下我老公！”

“米娅坐下，系上安全带。”

“你先告诉我伊森在哪里！他绝对不会丢下我们不管的！”米娅轻轻抚摸着怀中的萝丝，大声的朝着克里斯问道。

下一秒，游戏的镜头来到了伊森这边。

这时候的伊森已经来到菌主的正下方了，他终于再也支撑不住跪倒在了地上。

他经历过太多东西了。

为了米娅跟杰克贝克一家战斗，干掉了伊芙琳这个可怕又可怜的生化兵器。
  
  为了女儿杀进了神秘的村庄，干掉了四大天王，将一切罪恶的源头米兰达杀死。

现在他就要为一切的原点菌主，画上最后的句号了。

只是终究还是有一些遗憾。

‘再见……米娅。’

‘再见……萝丝。’

看着遮天蔽日的菌主，脑海里浮现出妻子跟女儿的面孔，伊森温特斯缓缓抬起已经钙化的左手，用最后仅剩的那三根手指头扣下引爆器。

‘轰隆！’

一声巨响震天动地，整个村庄还有霉菌被火焰吞噬。

“再见，伊森温特斯。”

看着那爆炸的火光，凡是玩到这里的玩家都是心里面默默的念了一声。

无论是在之前感觉到恐惧、爽快又或者是其他的一些情绪，但最后所有人都被伊森温特斯的这一份父爱所感动到了。

接着伴随着屏幕陷入黑暗，游戏开场的那个黑暗童话的故事，进行了续接。

‘女孩的父母找了她整整一天，终于来到了森林的深处。’

‘父亲怒不可遏的与女巫战斗，而母亲的慈爱触碰粉碎了黑暗魔咒。’

‘可女巫十分强大，父亲喊道：救我们的女儿！’

‘所以母亲将女儿带到了安全处，不顾身后燃烧的森林。’

‘即使现在，烧焦的森林仍无情地印证了父亲的牺牲。’

‘如今，只要有小孩盯着那片焦黑的荒地看太久，都会被梦魇折磨，梦到迷失于摘浆果的途中。’

刷拉……一阵书页声响起，童话书被阖上。

一个年轻漂亮的女孩坐在公交车靠窗的位置，看着外面的风景掠过。

略显熟悉的脸庞，还有那一身绿色夹克，无一不说明女子的身份。

从车上下车，她来到了一片墓园，将一束鲜花放在一块墓碑的前方。

墓碑上刻着一行字。

【一个无论如何都把家庭放在第一位的好丈夫、父亲】

【伊森温特斯】

‘嘿，爸爸，生日快乐……’

‘对不起，上周没有来，你也知道。’

‘我最近的测试实在是太忙了……’

是的，眼前的女孩就是长大后的萝丝。

她跟着伊森说着近期发生的事情。

作为一个霉二代，而且还是远超米兰达那样的存在。

萝丝拥有着远超常人想象的力量，而且在当初伊森曾经被米兰达采样。

所以萝丝完全拥有关于伊森的记忆，跟杰克贝克一家战斗的记忆、跟米兰达战斗的记忆。

幼年时懵懂的她不清楚，可长大后的萝丝却清楚的了解，自己的父亲伊森温特斯到底是一个怎样的人。

‘好了……我得走了。’

‘等下周，我会再来看你的，爸爸……’

看着墓园门口的防爆车，萝丝站起来转身离开。

‘发生了点事情，该你出场了，伊芙琳。’防爆车门口的一个墨镜男特工开着玩笑说道。

但下一秒萝丝表现出非常愤怒的样子，一把揪起对方的脖子狠狠的抵在车上。

‘别再用那名字叫我，我的能力会让你大开眼界，连克里斯都不知道！’

重新回到车上，萝丝深深吸了口气，低声念叨：‘呼……要控制好一点，萝丝……’

特工上车后，看着旁边的萝丝道：“你很像他知道吗？”

萝丝的嘴角翘起，露出笑容：“当然。”

防爆车渐行渐远，而于此同时远方一个看不清面孔的男人缓缓出现，防爆车也在这时候停了下来。

屏幕陷入黑暗，一行字幕出现在玩家眼前。

‘一个父亲的故事结束了。’

(本章完)