第876章 你说的是人话？

第876章 你说的是人话？

对于很多玩家来说，大乱斗是一款让他们激动万分的游戏。

并且随着时间的推进，一些大神级别的玩家，基本上也已经对大乱斗的机制与概念有一定的了解了。

如同之前陈旭放出来的林克操作，已经算不上多惊艳了，毕竟当时打的还只是木桩而已。

而真正的高端网战，当玩家某个斗士的战斗力结束后，能够开启VIP赛事，而能够打VIP赛事的玩家，基本上是属于将一个斗士玩的炉火纯青。

对于这些玩家，普通的玩家给予了他们一个非常恰当的称号，那就是：怪物！

一个个斗士在他们的手中简直都快要玩出花来了，至于战斗的话那更是一条命能打他们三条命。

当然这种情况，对于很多游戏来说都是正常的事情。

例如作为魂游戏的艾尔登法环，有的玩家可能刷了个300级的水桶号，带着+10猎犬长牙跟+10的黑刀狄希或者仿生泪滴，都没有办法打的过女武神，但有的玩家1级就能把女武神无伤过了。

倒是竞技这一块，玩家不知道陈旭对于大乱斗的定位，没有见到官方赛事的情况下，不免有一些遗憾。

但各种第三方的举办的赛事倒是不缺，也算是转移了玩家不少的注意力。

并且随着大乱斗的热度持续稳固，甚至连带着switch的销量都迎来了一波复苏。

这也让不少的玩家吐槽，简直是修修补补又一年，VR游戏仓都已经推出pro版本，且次时代据说都要来了。

可这星云游戏已经上线几年的老掌机，除了中途更新过一波屏幕与内存还有续航外，到现在依旧是这个老样子，偏偏销量还非常的坚挺，简直了！

对于网上这些玩家的吐槽，显然陈旭是一点都不清楚的。

不过就算知道了，那陈旭也是内心毫无波动，甚至有一点想要笑出声来。

虽然他们星云游戏也很想更新新版本，但架不住你们玩家太过于热情，这买的生产都跟不上哪有心思研发新一代啊！

而且相比于这些，目前的陈旭还有更重要的事情。

………………

游戏部科技园区的实验室

陈旭跟一批国内顶尖的游戏设计师，都是一脸目瞪口呆的看着电脑屏幕上的图纸，以及相应的演示。

因为这个图纸所演示的东西，实在是太过于让他们震惊了。

那就是完善的神经接入技术。

目前现有的VR技术，其实已经支持这一方面了。

而且各大厂商也都已经应用了，包括如《魔兽世界》等诸多游戏，都已经应用到这一块的技术了。

但却只是信息读取上的而已。

同时VR技术所带来的视觉效果，其实已经趋近瓶颈了，例如光追、震动反馈、音效、还有画面精细度，从游戏上的表现来看，只要游戏厂商舍得下血本，已经能无限趋近现实了。

再怎么提升也没有办法提升了，而且游戏也不是画面越牛逼就越好，只不过在这一块最能够直接的表现出来而已。

可眼下陈旭他们所看到的这次时代VR游戏仓则不同，采用半睡眠的机制，类似于催眠的一种手段，让玩家潜意识的认为自己所处在游戏的世界里。

只能说这玩意简直是个黑科技。

“卧槽，这也太牛逼了？”

“感觉如果真的跟说的一样，那恐怕会颠覆以后的游戏行业啊！”

“是啊，而且从游戏的操作，包括视角设计上面，都需要完全的推翻了。”

“的确如此，不过感觉有必要心疼一波那些大学里面游戏设计专业的学生了，这真要普及开了那这几年白学了啊！”

周围参加这一次秘密邀请的设计师，都是国内数一数二的，但现在大家也都没顾着自己的形象，有的甚至爆了粗口。

“陈总，你怎么看？”这时候忽然有人朝着陈旭问道。

听到这话，其余一些还在讨论的设计师也是将目光看向陈旭。

毕竟目前世界上要说谁是第一设计师的话，那么毫无疑问就是眼前的这个男人了。

“安全问题才是关键，杨部长这个次时代的VR完全没听到消息，当初VR游戏仓推向市场时不是还专门让我们参与了安全测试么？”陈旭闻言说道。

这也是他比较困惑的地方，毕竟当年这VR游戏仓上线的时候，还参与过安全测试。

而这新游戏仓的技术，涉及到尖端什么神经啊、信息传输啊这些技术他不懂，唯一让他比较困惑的地方，那就是不声不响的，这安全内容怎么过的呢？

其他的一些游戏设计师也是露出了好奇的表情。

“这还要多亏了陈总你啊！”闻言，杨晨一脸微笑的说道。

“多亏了我？！”陈旭一脸懵逼。

“可不是！当初陈总你开发的那个《寂静岭PT》DEMO相当好用，我们优化了一下画面精细度，直接让没有玩过这个DEMO的人来测试，一测一个准。”

“而且这些年陈总你开发的游戏也不少，什么完整版的《寂静岭》以及《生化危机》将战斗系统去掉都是相当好的测试素材，包括《血源诅咒》里那什么禁忌森林、以及前不久你们开发的《艾尔登法环》里的王城下水道，亮度表现调一调，都是绝好的内容啊！”杨晨哈哈笑着说道。
  
  周围其余的设计师都是露出了很古怪的表情，不过回过头来仔细想一想。

好像……似乎，挺有道理啊！

如果没有玩过这些游戏，第一次接触的话，将战斗系统删除掉，然后适当调节游戏里的亮度跟特殊处理一下镜头。

想象一下，嘶……，这简直是要什么风格的都有啊！

要心理压抑的有寂静岭，要血腥恐怖的有生化危机，要诡异猎奇那血源跟艾尔登法环都能满足。

这样一想，这些个游戏的设计可太变态，太阴间了！

再来想一想此前陈总开发的收获日，那活灵活现的抢劫玩法。

得亏陈总成了游戏设计师，要不然对这社会简直是一点好处都没有啊！

“所以杨部长，这一次主要是为了让我们在次时代VR的内容上面做文章？”陈旭朝着杨晨道。

“没错，这一世代的寰宇VR虽然已经全面超过zeus的市场占有率，但还没有确定胜势，而这一次的次时代，新时代VR的成本我们已经降低下来了，完全能够做到平民化，这是确立新一轮行业规则的好机会。”杨晨表情变得严肃。

陈旭了然。

说白了很简单，无非就是确定市场的占有率，从而在规划游戏行业的规则。

接下来陈旭跟其余设计师也是继续参观了一下新型VR的效果展现，对其性能跟特性也大概有个数了。

关于市场还有安全这一块，不是他们设计师关心的，这一块游戏部有相当成熟的规划。

对于他们来说，比较关键的是内容。

而且这一次还有一些不同，那就是需要有明显的市场针对。

题材、类型都需要为新VR护航。

能参加这一次的设计师们也在进行激烈的讨论。

“FPS、RPG还有APRG，无非是这最主流的三种类型。”

“不一样，不一样，次时代的VR从刚刚体验的内容来看，很明显是注重沉浸代入感，类似最后生还者跟神秘海域这样的动作冒险，我觉得反而更优秀。”

“还有题材，抛开类型，针对于不同的地区，这题材也有比较合适的方向。”

“而且有一点很关键，那就是这一次算是ZZ任务吧？为了次时代的布局，审核方面会放松一些，可以大胆一些啊！”

“想多了，我们跟普通设计师又不一样，现在的线已经算是底层了，再往下面突突，那我们就要被突突了。”

“别说的那么吓人！是作品被突突，不是人被突突！”

“对了，陈总你有什么想法？”

一群设计师聚在一起谈论着相关的信息，谈着谈着话题就来到了陈旭的身上，毕竟这身份跟地位放在这。

“我的想法？的确有一些，其实抛开游戏的类型，不管是FPS、RPG还是ARPG，我认为无非就是两个方向。”陈旭听着沉吟了一下说道。

“第一个方是游戏性，而所谓的游戏性无非就是以收集、养成等延伸出的各种玩法系统，不管是动作游戏还是FPS游戏又或者ARPG都逃不了这收集跟养成两个要素，就如同造房子的地基一样，这两个点就是根！”

“第二个方向那就是剧情上带来的体验，这个就不用多说了。”

“就次时代前期的表现来看，侧重剧情的内容，显然效果会更加出色。”

在场的众人也是若有所思，能够来这的都是行业的顶尖。

自然清楚陈旭的话是什么意思，不是说所谓游戏性不重要，而是从目前次时代VR的性能跟特色来说，能够直接带来沉浸式体验的剧情向游戏，显然更具有优势。

而且对目前的他们来说，重要的是让次时代的VR上线时有最直观的内容，从而吸引玩家投入到他们的阵营里来。

就跟前世每一次的次时代，都会在画面上面做文章，而当画面陷入瓶颈后就在硬盘读取速度这些内容上面做文章，而当这些内容也达到瓶颈后，控制器、音效这些最能让玩家感觉到直接改变的点，都会成为做文章的地方。

“在游戏开发上面，我觉得大家可以商讨一下，尽可能别同类型题材撞车，就算撞车后续的宣传跟上线时间也尽可能错开。”这时候有设计师提出来一件事情。

毕竟这一次的意义非同小可，跟往常纯粹的商业之争不一样。

不过话音落下后，所有人的目光都是聚焦在了陈旭的身上。

显然在场的人都是一个意思，要说怕的话能到这里的人谁没个三两把刷子？

但唯有一个人让他们都是有一点怂。

“咳咳，新游戏的话，我的确有一点想法。”

“国内、岛国还有欧美，我们星云游戏后续就负责这三个市场吧，至于类型的话属于RPG跟动作冒险。”

众人：？？？？

所有人全部愣住了。

你说的是人话！？

负责三个市场？这特么游戏行业最大的就是这三个方向。

你怎么不顺便再把非洲也给包了！？

最后写两个喜欢的游戏收尾，应该挺好猜的吧~~~

(本章完)