第520章 巫师上线（求订阅月票）

第520章 巫师上线（求订阅月票）

看完关于《巫师：狂猎》的预告片，很多玩家都是感觉到有一点奇怪。

虽然只是一个宣传预告片，但是从剧情介绍里面，差不多也已经给玩家有一些揭露了。

此前《巫师：狂猎》这款游戏，在这段真空期不断的通过各个经典的游戏进行联动造势。

可以说就如同是一根弹簧一样，让玩家们期待的心情已经被压缩到极点了。

如今这《巫师：狂猎》的宣传片一放出来，就像是松开了压着弹簧的手一样，玩家们的激情宛如火山喷发一样，直接就爆发了开来。

无数玩家瞬间化身为夏洛克福尔摩斯、赫丘里波罗等名侦探。

开始进行对《巫师：狂猎》的内容研究，加上之前陈旭在各个游戏中加入的联动内容，甚至有不少粉丝玩家专门收集资料搭设了一个猎魔人资料站，以此来进行对这款游戏信息的整理跟收集。

在这之前很多玩家，感觉这是一款非常恢弘的史诗级作品，可是这个宣传片出来后，总结着里面的内容许多的玩家也是稍微有一点错愣了。

玩法上面的话，从宣传片看起来似乎并没有展现出太多的内容。

从旁白来看的话，这似乎一个有多种分支选项的RPG游戏。

战斗系统？玩法？好像都没什么特殊的地方。

所以唯一的亮点可能就是在剧情上面了，但通过宣传片的话，这剧情有没有透露出什么。

唯一能够得出的结论，那就是似乎这是一个爸爸找女儿的游戏消息。

这也让很多玩家不由得进行了吐槽。

因为这星云游戏近年的游戏，怎么都是这个调调！

《生化危机》里面是老公找老婆，《哈迪斯》里面是儿子找妈妈，现在到了《巫师：狂猎》里面则又变成了爸爸找女儿，

可以说爸爸妈妈、丈夫妻子、儿子女儿，全都已经集齐了啊！

当然也有一些玩家表示稍微欣慰一点，毕竟当年的《魔兽争霸》阿尔萨斯跟吉安娜分别展示了子女孝顺的戏码。

而到了现在好歹已经进化成家庭和睦的氛围了。

这是陈总的一小步，却是爱的战士前进的一大步啊！

………………

而另一边FOW里，在看到《巫师：狂猎》的宣传视频之后，艾利克斯也是不由得松了口气笑了笑。

虽然在之前的采访上面，他表现的非常狂。

主要也是因为《废土1978》的成绩实在是太好了。

但真要说他完全看轻看不起星云游戏那也是不可能的事情。

而现在他觉得自己可以稍微松一口气了。

因为眼下的《巫师：狂猎》至少从宣传视频里面来看，玩法这一块是并没有太大特色的，要不然肯定会成为宣传的主要方向。

但到了《巫师：狂猎》这里，却并没有涉及到多少这方面的内容，显然这说明《巫师：狂猎》在玩法上并没有太过的突破。

至于剧情的话，从目前展现的内容来看，很明显游戏中的杰洛特将会是玩家操纵的主要角色。

结合着这期间星云游戏放出的联动彩蛋内容。

找寻希里，并且击退所谓的狂猎，显然这就是主线剧情了。

而这样的一个剧情，说实话艾利克斯觉得并不足以让《巫师：狂猎》获得很高的评价。

因为这种属于家庭线的剧情，哪怕讲的再好可是在分量上也要小很多。

除非真正刻画出一个完整庞大的世界观出来，并且将其展现的淋漓尽致。

但这款《巫师：狂猎》能够做到吗？

艾利克斯是有一点不信的，毕竟游戏的主要线看起来就是爸爸找女儿，这样的一条简单主线下该怎么给玩家展现出一个庞大的世界观呢？
  
  就这些原因，看过《巫师：狂猎》的宣传之后，艾利克斯也是放下了心来。

………………

而在玩家各种讨论，还有业界设计师观望的时候。

星云游戏内，陈旭跟团队则是一点点完善着《巫师：狂猎》的内容。

同期一些游戏厂商，伴随着星云游戏的这则宣传片出来，要么是宣布了提前上线，要么就是暂停了原本计划的宣传。

基本上都不想跟星云游戏碰到一起去。

毕竟之前星云游戏一直是通过简单的资料跟联动，进行对《巫师：狂猎》的宣传。

现在却直接放出了一条宣传片，很多人觉得这一次《巫师：狂猎》距离成品上线也距离不远了。

而实际上也的确如此。

《巫师：狂猎》本体的一个故事，基本上也已经进入到收尾的阶段了。

除了还有一些细微的地方需要调节，整体的主线故事已经在进行内部的测试。

确保基本没有多大问题了。

当然本体的故事虽然是结束了，这也不代表后续就完事了。

石之心以及跟被前世玩家与媒体誉为‘巫师4’的大型DLC内容血与酒，这两个资料片也是在后续的开发计划中。

尤其是‘血与酒’，内容几乎不比游戏本体的内容少了，而这一个DLC有多么夸张呢？

在年度游戏最佳RPG游戏的奖项上，这个DLC战胜了《黑暗之魂3》。

当然这个DLC的内容，目前也并不着急。

现在主要还是游戏本体的内容。

也没有让玩家们等待太久，五月下旬的时候陈旭终于发布了一条官博消息。

6月1日，也就是儿童节的这一天，《巫师：狂猎》将正式上线。

在这个消息放出之后，很多玩家也是十分激动，纷纷第一时间打开星云游戏平台进行预购。

这批玩家基本上都是陈旭的忠实粉丝。

都是对星云游戏的新作有十分高的期待。

另一方面那就是期待太久了。

跟以往星云游戏的新作不同，《巫师：狂猎》几乎是年初也就是立项开发的时候，就进行预热宣传了。

而且宣传预热的方式跟以往的游戏也有所不同。

采用了跟星云游戏旗下诸多经典游戏联动的方式，还透露出了许多关键的内容。

这些个内容还并没有剧透什么内容，只是给玩家描绘出了一个庞大的世界观。

看似没有画饼，却无时无刻不在画饼，可谓是将玩家的胃口吊的不行。

所有玩家们已经迫不及待想要进入到猎魔人的世界里面。

一睹为快，看看这款游戏到底是一款怎样的游戏了。

神作又或者平平无奇？

(本章完)