第834章 受苦了

第834章 受苦了

当然在魂游戏里面讨论XP这种事情，或多或少有一丢丢的离谱。

但他还真的挺欢喜。

另外相较于前世有一点不同，那就是点燃赐福的时候，有时候梅琳娜的对话选项会随机出现，玩家可以跟梅琳娜进行对话。

而不是说除了到达特定的点后，梅琳娜才会出现叙说主线的剧情。

差不多玩家在赐福这边坐个六七次，梅琳娜就会出现一次。

不过目前的宋仁除了关注了一下梅琳娜的长相以及身材外，还是比较在意游戏内容的。

将之前击杀掉大树守卫，跟杂兵的卢恩在升级界面升级。

同时他也没有按照击杀大树守卫的黄金戟需求加点，毕竟作为一个魂系游戏的老玩家，优先加什么他还是心里有数的。

血量、耐力永远是第一优先级，这一点没的跑。

而梅琳娜的到来除了让他可以在赐福点升级，还有一个相当重要的作用。

那就是他获得了一匹可以代步的灵马。

可以说这马相当的好用，不仅仅是可以快速奔跑，竟然还有一个两连跳的功能。

“这感觉以后大路，应该是没有多少玩家走了。”

骑上了马匹，位于风暴关卡前面宋仁绕了一圈，吧唧了一下嘴。

他的脑海里面已经脑补出后续的玩法了，骑着这匹马借助二段跳，勇攀高峰。

“而且，这能二段跳的话，是不是意味着我不会摔死了？”

忽然想到了什么，看着坐下的灵马，他的眼睛一亮。

驱使着灵马来到了一个高高的悬崖旁，宋仁二话没说纵马飞跃。

“飞翔吧！褪色者！”

感受着耳边的风，听着胯下灵马的嘶鸣，就在快要落到地面的时候宋仁果断控制着游戏里的褪色者勒紧缰绳。

‘叮！’

一声清脆的声音，空中灵马的蹄下多出了一层蓝色的波纹，随后只见灵马凭空飞跃了一小段高度，才安然落地。

‘咔嚓……’

沉闷的响声在耳边响起，只见游戏里面的褪色者跟灵马，双双化作白色的灰烬消散在空气中。

【你死了！】

血红色的大字，出现在屏幕正中央。

“艹！这不科学！”宋仁忍不住吐槽了一下。

毕竟二段跳的高度就只有那么高，凭什么摔死他！

在宁姆格福游荡了许久，见到了从空而降的群狼，以及背后背着大剑的巨人，以及之前老张说的位于龙息废墟的巨龙。

作为一个专业的魂系玩家来说，对于游戏里面的种种套路，基本上都已经轻车熟路了，虽然危险重重可并没有让他惨死。

而且作为开放世界游戏，宋仁惊喜的发现野外哪怕遇到了BOSS，同样可以骑着马溜溜球。

除了那种特定的BOSS外，打不过完全可以不打。

而除此外他唯一的感觉那就是游戏里面的地图实在是太大了。

虽说游戏的主线肯定是史东薇尔城，不过现在的他却还是想要在周围探索一下。

位于湖泊龙息废墟的巨龙，看着那庞大的身躯带来的压迫感，体验了两波龙息带来的伤害之后，宋仁决定先暂时放他一马。

按照宋仁的理解，作为开放世界完全可以先探索其余的区域，让自己的等级与装备提升上来。

尽管很多人调侃魂系游戏，等级装备什么的不重要，盔甲跟布甲的区别也无非是纸张堆叠。
  
  但这也就是调侃一样，真正上手玩过后，还是很清楚。

被BOSS砍两刀死跟砍三刀死，这其中的差距还是非常大的。

“咦！密室！”龙息废墟，正准备离开的宋仁，忽然看见一个密室，顿时眼睛一亮。

风暴关卡前的废墟，告诉了他一个道理。

那就是每个废墟下面，要么有BOSS要么有宝箱。

“果然！这上面有一条龙守护，下面就没有BOSS，只有宝箱了！”

进入到地下室后干掉了几只老鼠打开一扇大门，看着放在那的银色宝箱，宋仁不由得喜笑颜开。

当然为了保险起见，开启箱子前宋仁还是控制着自己的角色，一戟捅在了箱子上，防止可能出现宝箱怪这种东西。

这就是一个专业魂系老玩家的经验！

一个专业的魂系游戏玩家，什么大风大浪没有见到过？

时刻警惕从背后出现的敌人，时刻按下锁定按键，警惕阴在墙壁、天空跟黑暗中的敌人，警惕幻化成宝箱的宝箱怪。

这么警惕的褪色者，陈总还怎么阴到我！？

宋仁不由得想要哈哈大笑一声。

然而下一秒，他的表情就僵住了。

因为在他打开宝箱之后，里面并不是亮晶晶的宝物，而是传出了一阵白色的烟雾。

【你触发了传送陷阱】

宋仁：？？？？？？？

瞪大了眼睛的宋仁，整个懵了。

这被传送了是什么鬼！？

提前想过了无数种陷阱，但这传送陷阱，他是真的没有想到啊。

“而且，这特么是什么鬼地方？！这是游戏后期的地图吧！？这皮皮虾是什么鬼！？还特么带跟踪的！？”

看着眼下这个名为瑟利亚结晶坑道的矿洞地图，宋仁整个人都有一点麻了。

两个字：绝望！

一刀刀砍下去，只掉20血不到。

甚至打在他们的身上还会弹刀。

里面还有类似于皮皮虾一样站在高点的位置，能够释放出跟踪的尖刺。

光靠跑完全跑不掉，只能够找准时机用翻滚躲掉，

更要命的地方，那就是宋仁崩溃的发现，这复活之后竟然不是在之前的赐福点，而是这矿洞的小屋子，并且他还没有办法传送其他赐福点，显然这里是需要玩家找到出去的道路。

“不过吾道不孤啊！”

绝望之余，宋仁又露出了一丝笑容。

当初的大树守卫，他为什么能打那么长时间？

除了个人的毅力外，地上那些鲜血也是他坚持的动力。

而在这矿洞里面呢？

屋子里，屋子外，他的视线当中全部都是一滩滩鲜红的血迹。

时不时还看见，那白色的魂走着走着忽然就躺下了。

至于地上的那些谏言，更是让他会心一笑。

【艹】【我想离开】【谁能救救我】

显然这些都是同道中人啊！

当然面对这些谏言，他是一个评论都没给。

万一对方就是靠他的这个评论回血而离开了坑道，那他不就少了一个一起探索未知大道的道友了？

(本章完)