第855章 老刺客行为

第855章 老刺客行为

戴上代表着劫匪的面具行动正式开始。

之前踩点模式，基本上已经将内部摸透了，现在张义他们的要求就是找到车行的经理，从他的身上找到钥匙卡。

根据任务上面的介绍，对方是一个穿着西装有点秃头的存在，就是不知道到底在什么位置了。

“咱们怎么走？”宋仁将目光看向张义，等着他下达这一票的专业指令。

“正面没法走，我们从停车场那边走，骇入电箱把门打开。”张义想了想车行地图分部，开口提议道。

现在他们已经直接把面具戴上了，枪也掏出来了。

显然光明正大的从正门进去，然后绕到后厅的消防楼梯那已经不太现实了。

尽管是游戏不是现实，NPC还有着小聋瞎的属性，但也不至于说脸上跑过去三个戴面具拿手枪的土匪还无动于衷。

而且根据之前打探到的信息，旁边的停车场也可以进入到车行里面的，只不过有两个巡逻的保安需要小心行事。

稍微沟通了一下，三个人鬼鬼祟祟的来到停车场外的绿化带，打开电箱骇入然后开启了铁门，借着停放的车辆为掩体很快来到了一扇后门边上。

不过在这里张义他们就面临了两个选择，一个是干掉保安拿到他们身上的钥匙，另一个就是溜门撬锁将后门打开。

但考虑到这一次的作战计划是潜行，而且那两个巡逻保安的位置还处于摄像头的监控范围，所以这也没的选择了。

“我来撬锁，你们两个看着点，那两个保安如果过来了，直接就地解决，别让他们报警或者开启对讲机。”作为幽灵点了隐秘系天赋的她，开锁速度要比其他人快一些，所以这溜门撬锁的活都是她来干。

“没问题。”张义跟宋仁抓着枪，贼头贼脑的趴在地上，透过车辆地盘的缝隙，观察着那两个保安的位置。

王菡这边则从口袋里面掏出来一根铁丝跟别扣，开始朝着锁眼里面捣鼓。

“有一个要过来了！”张义极具带入感的在语音频道里压低声音说道。

在他的视野中，那个皮鞋已经越来越靠近他们了。

甚至他都感觉耳朵里面传来脚步声了。

他们所在的位置，并不是什么视野盲区，只有一辆黑色的轿车作为掩体。

所以只要这个保安靠近，就一定能够发现他们，而且更要命的一点，那就是这个保安还在摄像头的监控范围内，他们并没有提前搞定摄像头。

也就是说，这时候他们得看自己的命好不好，如果这个保安发现他们的时候，还在监控范围内，那么潜入就失败了。

手里面抓着枪的张义跟宋仁有一点紧张，不过这个时候传来了王菡的好消息。

“还有1秒……搞定！快，进门！”

王菡看着进度条连忙说道，伴随着咯嘣一声，后门被顺利的打开。

打开的一瞬间，三个人蹑手蹑脚的钻了进去。

进入到了后门，外面的保安也靠近了这扇门。

大概是听到了关门的声音，外面的保安露出了疑惑的表情，于此同时门内的张义他们看见这保安的头上露出了一个蓝色的问号。

靠在门后，张义他们十分紧张，手里面抓着装有消音器的手枪，三把手枪对准着大门。

只要门外的保安一进来，立刻就让他明白花儿为什么那么红。

但让他们松了口气的事，保安头上的蓝色问号很快就消失了。
  
  听着外面逐渐远去的脚步声，张义跟宋仁还有王菡不由得喘了口气。

光明正大的抢劫，这种事情他们已经干了不知道多少次了，死在他们手中的敌人没有一千也有八百。

但这种潜入不被发现的玩法，却也会让他们感觉到惊险刺激。

“完美的潜入啊！”宋仁感慨了一声。

“不过接下来咱们怎么办？前面那边有个摄像头，直接点掉？”小心翼翼的摸索，很快靠近到安全门位置的时候，张义停下了脚步开口问道。

打开前面的那扇门，就可以进入到车行内部了，接着就可以从消防楼梯前往二楼，但关键是那个转弯的地方有一个摄像头。

“我直接用消音点掉？”宋仁开口询问道。

“消音点掉，可能会打草惊蛇，我安装ECM干扰器吧，按照之前的布局来看，感觉少个问题不大。”王菡否决了这个方案。

“就安装ECM干扰器吧。”张义想了想也同意道。

作为一个行走于各大劫案现场的专业匪徒，王菡从四次元背包里面掏出来个如同电话一样的ECM干扰器装置，准备安装在地上。

然而就在这个时候，只听过道中连接着车行的安全门，忽然传来咔嚓一声。

只见一个打着哈欠的巡逻保安推开大门走了进来，似乎想要出去透透风。

一瞬间游戏仿佛开启了静音模式，那名保安一脸懵逼的看着三个戴着面具的匪徒，一时间还没反应过来，脑袋上面出现了一个蓝色的问号。

随后这个问号瞬间变成了一个猩红色的感叹号，于此同时保安的一只手朝着胸前的对讲机摸了过去，另一只手伸向自己腰间的手枪，并准备大喊。

不过就在这时候。

‘biubiubiubiu……’

一连串的消音枪声响起，面前的保安身上多了一排枪眼，身体软软的倒了下来。

已经完全沉浸在游戏里面的王菡，上前冲了过去一把拖住保安将要倒下的尸体。

张义拿起地上的对讲机，忽悠对面连通的保安。

宋仁则悄悄的将门给关了起来。

“没事，我们没有暴露。”张义来回看了看惊魂未定的宋仁跟王菡，抿了抿最准低声说道。

“没错，把发现我们的人干掉，我们就没有暴露。”宋仁也是赞同的点了点头，一开口就是老阿萨辛的标准发言。

“那现在我们怎么办？”王菡看着地上的尸体。

“问题不大，我们先给他换套衣服找个家。”张义一边说着，一边从口袋里面掏出来一个藏尸袋。

不知道是之前购买了有利条件，还是本身这一块就是这样设计的。

通道里面，有两个垃圾桶，正好可以用来藏尸体。

张义将地上的尸体装到黑袋子里面，然后打开垃圾桶。

噗通一声扔了进去，然后张义深深吸了口气。

“来，继续安装ECM，目前我们的潜入非常完美，还没有人发现我们！

(本章完)