第740章 战神与他的拖油瓶熊孩子

第740章 战神与他的拖油瓶熊孩子

伴随着游戏剧情的推进，张义很快就发现这一作玩法上的不同了。

那就是偏向于《巫师：狂猎》这样的ARPG，更注重演出效果了。

尤其是奎托斯跟阿特柔斯父子间的互动，让张义也是感慨万分。

在寻觅了一段旅途之后，阿特柔斯跟奎特斯找到了之前被吓走的那一条麋鹿。

奎爷重新将弓箭交给阿特柔斯，并让他再试一次。

这一次的阿特柔斯也没有跟之前一样莽撞的拉弓射箭，而是小心翼翼的靠近猎人再进行瞄准射击。

伴随着箭矢射中麋鹿传来的一声哀鸣，猎物直接倒下但却并没有立刻死亡。

看着地上的麋鹿，按照奎爷的嘱咐阿特柔斯将母亲的遗物，一把匕首从口袋掏了出来，想要杀死眼前的麋鹿。

可看着地上抽搐的麋鹿，阿特柔斯却不忍下手，他有些茫然无措的看向奎托斯。

‘不行，你要有始有终。’奎爷轻轻摇了摇头。

重新将目光放回到地上的麋鹿，尝试了半天阿特柔斯始终无法动手。

‘我没办法……’

对此奎托斯没有说话只是走上前轻轻的抓住阿特柔斯的手，手把手的帮助他将匕首插入麋鹿的脖子。

鲜血慢慢从麋鹿的脖子伤口处流出，阿特柔斯有一些茫然不知所措，只是呆呆的看着慢慢失去生机的猎物。

而站在身后的奎托斯望着眼前的阿特柔斯，这时候想要伸出了自己的手拍一拍阿特柔斯的肩膀，又或者脑袋。

可手刚刚伸了出去，却又缩了回来。

这样的一幕场景让张义不由得无比动容。

没有之前奎托斯一上来就手撕海德拉，拳打波塞冬脚踢太阳神那样的暴力跟爽快。

但仅仅只是一个小动作，瞬间就让张义感觉到奎托斯不同了。

因为之前的奎爷是神、是魔、是怪物，但唯独无法让人联想到是一个人。

可现如今的奎爷，给人的感觉却像是一个担心孩子却故作严厉的老父亲。

他不再是那个没有感情冷酷无情的杀戮机器了。

克制住自己怒火，想要安慰儿子但却又不知道如何安慰，这些小细节都完美的刻画出了一个老父亲，或者说不善于跟自己孩子沟通父亲的形象。

而就在张义感慨的时候，忽然间地动山摇，一只大手从山崖下伸了上来把抓住了麋鹿的尸体。

一个巨人出现在奎托斯与阿特柔斯的面前，同时视野中也出现了这个怪物的名字‘山怪’。

长长的血条预示着这个家伙是一个BOSS。

画面中奎爷把弓箭交给儿子，手里面拿着斩斧如同山一样站在阿特柔斯的身前。

游戏也正式进入到了第一场BOSS战。

跟在希腊神话时奎爷单枪匹马不同，身边的阿特柔斯也是能够帮忙的。

不过跟奎爷不同，阿特柔斯主要的攻击手段就是射箭，而且就目前来看的话，张义感觉这阿特柔斯的攻击也太刮了。

关键是这攻击间隔还长，箭矢射出去后要等好半天才能补充。

‘算了boy，你就在旁边乖乖的喊666就好了，看看你老爹的实力。’

进入到BOSS阶段，难度自然是选择了最简单的难度。

张义控制着阿特柔斯射了几箭，顿感刮痧也不去操纵阿特柔斯了，而是全身心的控制奎托斯攻击山怪。

虽然之前的剧情过场，配合上长镜头以及恰到好处的BGM，其气氛渲染的十分到位。

还有奎爷的各种小细节动作，可以说父子间的互动也让人十分的动容。

但毕竟是战神，张义更期待的还是游戏里的战斗。

之前打小怪的战斗简直是一点都不过瘾，随便两斧头就干倒了一个怪。
  
  而现在终于能够来一次跟BOSS堂堂正正的战斗了。

战斗的体验跟前作倒是并没有太大的变化，只不过目前他能够用的招数很少，只有升级后才能够解锁。

另外战斗难度的话，只是简单模式算不上难，不过也并不简单还是有一点挑战的。

将BOSS血量打到一定程度后，很快张义的面前就出现了熟悉的QTE界面。

伴随着QTE的触发，只见奎托斯直接一跃而起跳到了山怪的身上。

双手爆锤着山怪的脑袋，随后用力抓住山怪的角狠狠的往地上一拉。

伴随着一阵咔嚓声，奎托斯硬生生将山怪的脑袋给扭断了。

独特的越肩视角跟一镜到底的镜头，简直让张义热血澎湃。

虽说相比于在奥林匹斯时拧下太阳神的脑袋，勾出哈迪斯的灵魂，现在奎爷的手段没有那么重。

但这独特的视角带来的视觉冲击，依旧是满满的熟悉。

另外张义发现，自己对于这种处决手段的衰弱，完全没有任何的吐槽点。

因为从剧情跟人设上来说，有一个非常完美的解释。

那就是如今的奎爷不是一个复仇者了。

他不是被复仇的火焰所支配的杀戮机器了，他有自己的孩子，自然不可能那样的暴力了。

可以说这样的改变并不突兀，反而是水到渠成一样。

真正让张义不满意的地方，那就是这个阿特柔斯简直是柔弱的不行，越看都不像奎爷！

干掉了山怪之后，阿特柔斯抄着匕首就冲到山怪的旁边，对着已经死去的山怪脑袋一顿输出。

一边输出还一边大喊谁怕你，结果用匕首戳着戳着，还把自己给弄岔气了。

打怪时唯唯诺诺，打完后重拳出击，简直弱爆了！

看着悉心教育孩子的奎爷，张义叹了口气。

这父子两的差距也太大了。

看看奎爷人到中年依旧宝刀未老，凶狠的光头，充满杀气的纹身，魁梧的身躯，近战莽穿一切。

将这大块头山怪给按在地上摩擦。

而阿特柔斯呢？

瘦小单薄的身躯怕冷还穿皮袄、唯唯诺诺的眼神、打起来只会远程放冷箭，战斗中老喊什么父亲小心。

打完后小刀子戳两下尸体，还给自己整岔气。

实在是太丢人了，熊孩子完全看不出有一点点战神之子的风范啊！

这很明显了，接下来的剧情应该就是奎爷带着阿特柔斯这个拖油瓶，一起踏上旅程了。

而且阿特柔斯的这一番操作，更是让张义肯定了这家伙完全就是个战五渣，也让张义想到了跟老宋玩《DOTA》还有《魔兽世界》时的体验。

还别说这样想一想的话张义觉得好像也不讨厌这熊孩子了，还有一点带劲。

可惜游戏里面熊孩子有名字了，如果可以自定义名字让他能将其改成老宋，那就更带劲了。

不过问题也不大，毕竟他可以进行脑补。

“儿子别喘了，谁让我是你爹呢？以后跟在你爹后面，看你爹是怎么手撕北欧众神的。”

“新战神？我看叫做战神跟他的拖油瓶熊孩子才够准确。”

吐槽了一声张义控制着奎爷将地上BOSS掉落的物品一一捡起来，然后打开了界面给奎爷升级下斧子的新技能。

至于旁边阿特柔斯的弓箭技能升级，则是被他给忽略了。

升级技能是要道具的好么？

前期道具那么紧缺，你这个吉祥物一样的熊孩子升什么技能？

就你那破弓箭能打死谁？跟在战神老爹奎爷后面，当个咸鱼喊666偶尔捡两个人头不就行了？

(本章完)