第900章 现象级表现

第900章 现象级表现

网上玩家们疯狂讨论着关于《罪恶都市》里面的内容，随处可见的细节以及充满讽刺的故事，以及似乎永远发掘不玩的小彩蛋。

可以说《罪恶都市》让许多玩家彻底疯狂且兴奋。

不过有一部分的玩家除外就是了。

好玩，这是无数玩家公认的。

可满意？

那可就不一定了。

在《罪恶都市》的内容上面，一开始玩家能够选择三个出生地。

这三个出生地对应的故事主角也是不同的，包括各自所处的时代也不同。

其中罪恶城的主角叫做汤米，他所带来的故事就是最为纯粹的大佬崛起，类似于疤面煞星一样的故事。

而洛都中的主角卡尔，则是为了家庭而奋斗的故事。

但无论是汤米，还是卡尔他们的故事都算是非常的完美。

甚至其中还有对应的联动，例如在罪恶城中陪伴着汤米走到最后的肯与保罗被他送离了罪恶城，然后在洛都中遇到了卡尔。

不管怎么说，虽有遗憾但也算得上是圆满。

但最后位于自由城故事中的主角尼克，最后的结局简直是让无数玩家意难平。

因为在这里，玩家们又感受到了星云游戏的一大特色了。

那就是刀刀入人心。

在这款开放世界游戏里面，他们感受到了《巫师：狂猎》中的那种电车难题任务。

跟汤米因为自己老大陷害入狱，以及家乡妈妈被敌对帮派杀死而回去的汤米与卡尔不同。

自由城中的尼克是主动参与到一系列事件中的，为的就是帮自己当初的战友报仇。

为了复仇，尼克帮助帮派做事，帮助正府要员做事。

相比于另外两个主角，尼克的故事显然要黑暗的多，而最后的结局也是如此。

玩家需要做出两个完全不同的选择，但却都会带来遗憾。

第一个选择，在后续的剧情中游戏里面一直照顾尼克的哥哥，将会在自己大婚的日子上被枪杀。

而第二个选择，能够保下一直照顾尼克的哥哥，可已经完成复仇准备跟女朋友过安生日子的尼克，将会在哥哥的婚礼上，看见自己的女朋友被杀。

最为玩家必须要在这两个痛苦的选择中选一项。

那些选择了自由城开局的玩家，看着其他优先进行罪恶城、洛都而兴奋的玩家，都是感觉心里面有一根刺一样。

‘优先选择了自由城故事的我哭死！’

‘没事，没事，反正其他玩家也都会体验到的。’

‘那可不一定哦，我知道会有悲剧，我不能不玩自由城的主线么？反正开放世界的探索，足够让我嗨的了。’

‘吐了！我原本以为玩起来很爽，但我只能说虽迟但到，《女神异闻录》跟《天命奇御》放松了我的警惕，我万万没想到这《罪恶都市》里面竟然还穿插了这样的结局。’

‘讲道理，虽然一开始恨不得冲进星云游戏暴打陈总，但仔细想一想的话，要是没了这内容的话似乎我还真有点不习惯呢。’

新玩家还在网上纷纷声讨星云游戏，细数陈总的几大罪状。

而老玩家已经提前开始寄快递，将箱子朝星云游戏总部寄去了。

同样在玩家口碑爆棚的同时。

如GAMESTOP等主流的媒体评分也相继出炉了。

此前虽然也有一些媒体，进行了对《罪恶都市》的评分。
  
  不过业界跟玩家都没有太过于在意，因为都是一些三四线的游戏媒体。

完全没有什么权威性，同样也没有什么专业性。

纯粹是为了蹭一波《罪恶都市》的热度，所以大部分玩家都并没有关注。

媒体评分这玩意，跟电竞比赛也有一些像。

玩家只会记住最顶尖那一层次的媒体，至于普通的媒体？完全没人记得。

而这些一线的媒体，之所以这么长时间才出相关的评测。

也是因为这些媒体并没有拿到媒体版本提前评测，但想要保持权威又需要时间玩明白了游戏，才能够进行评测，他们需要有理有据，并且玩的懂，玩的通透。

而这些游戏媒体，给出的评分则几乎是一样的。

清一色的满分评价。

让许多玩家都是有一点目瞪口呆。

毕竟游戏发展到现在，时代一点点的进步，想要拿到满分评价是一件非常困难的事情了。

可《罪恶都市》这款游戏，还是拿到了这个成就。

其中作为玩家包括业界最具有权威，同时也是最大的游戏评测媒体GAMESTOP发表了自身的一个评测。

‘如果要说开放世界中里程碑式的作品，那《荒野大镖客：救赎》《塞尔达传说：旷野之息》《上古卷轴：天际》这些一定会榜上有名，而现在又有一个新的里程碑式的作品能够登上这个星光璀璨的榜单了。’

‘不得不说星云再次成功了，《罪恶都市》毫无疑问是一款神作，一款划时代意义的游戏，它再一次给全球的玩家展现出了开放世界的魅力。’

‘如同这一类游戏的称呼一样，《罪恶都市》真真切切的打造了一个如真似幻的虚拟世界。’

‘游戏的故事发生在数个虚构的城市，在这些城市里面充满了自我救赎的大师们、明星们和落魄的名人们，一个被充满期待的时代却也正处于挣扎着生存的时代。’

‘在这之前，我从未想过有一款游戏，能够做到这样，能够让我在游戏里面，感觉到仿佛置身于真实的世界一样。’

‘当行走在绿草茵茵的人行横道上，阳光透过树叶打落在地上的斑驳树影，于夕阳的余晖下或者雨后驾驶跑车，夜间漫步于灯红酒绿金碧辉煌的街区，在那炫丽刺眼的霓虹灯下，都让玩家不由自主的投身于罪恶城、洛都等游戏中的城市。’

‘繁多的内容，你可以当一个出租车司机，你可以做一个混迹帮派的黑色人物，又或者在赌城夜店纸醉金迷，位于山道来一场极速狂飙……游戏里面有着数不清的玩法，以及支线任务。’

‘而且这还不是《罪恶都市》最大的魅力，三个不同风格的出生城市，三个不同肤色、来历的主角，上演各自的人生故事，巧妙的叙述跟镜头将其完整的衔接起来，给予玩家电影版的享受。’

‘整个游戏的故事也并不是玩家想的那么肤浅，对于各个时代特色的犀利讽刺跟黑色幽默，充斥着整个游戏却又并非是说教式的展现，它有自己独特的思想，这是任何游戏都不具备的。’

‘尽管城市是虚构的世界，但在游戏中讽刺的虚伪、贪婪、腐败、假仁假义、滥用职权等却是惊人的现实。’

‘如果你想在游戏中体验到一个尽可能真实的世界，选择《罪恶都市》。’

‘如果你想玩到一个以都市背景为题材的游戏，选择《罪恶都市》。’

‘如果你想体验到一个精彩出色，如电影版的故事，同样还是选择它。’

‘毫不夸张的说，如果此前星云游戏出品的游戏，还没有完全带来次时代的魅力，那么《罪恶都市》的到来则宣布了游戏已经进入到了一个新的世代了。’

超高的一个评价发表出来之后。

瞬间让无数喜欢《罪恶都市》的玩家为之兴奋。

这些玩家也是将其评测文章纷纷进行转载。

销量、评分、玩家的喜爱，再加上本身都市背景的一个题材。

这些因素让游戏的热度再一次迎来了暴涨。

几乎是形成了一种现象级的游戏文化。

(本章完)