第869章 完美的体验

第869章 完美的体验

游戏中的卡比，挥舞着自己的粉色小拳头，一拳拳的打在林克的身上。

视野中不断的跳出连击的计数UI，配合上极佳的震动反馈感，让宋仁觉得自己简直成为了一个格斗大师！

尽管只是一个最低等级的人机，但却让他感觉到了这与众不同的爽敢。

格斗游戏这种类型，尽管宋仁不是很喜欢玩，可多多少少也是接触过一点的。

对于以前玩过的那些格斗游戏，宋仁就只有一个感觉，那就是上手太难了。

必杀全靠瞎鸡儿按，如果不看出招表的话，根本就不知道招式该怎么放出来，甚至于有时候就算他看了，都没有办法把技能给搓出来。

可以说那些格斗游戏，对于他来说就感觉是买了一个残缺版，自己的格斗家天生比别人少几个必杀技能，这打个锤子啊！

但现在这款大乱斗，初见带给他的感觉就完全不一样了。

在之前星云游戏放出的直面会上，能够感受到这款游戏降低了上手门槛，可只有自己玩的时候，才知道这款游戏到底有多方便。

全程就只有方向配合按键，例如眼下他所使用的斗士卡比除了刚上手时不知道技能到底是什么用外，基本上不存在放不出技能的情况。

而且稍微研究了一下，宋仁就明白游戏里面斗士的技能了作用。

实际上不仅仅是宋仁，包括所有正在体验大乱斗这款游戏的玩家，心里面都有这样的一个想法。

那就是这游戏实在是太容易上手了。

尤其是第一次去体验多人模式，更是让很多没玩过格斗游戏的玩家感觉爽到飞起。

不用担心血条，只要注意不被击飞到场外，那就是随便的干。

加上各种各样奇奇怪怪的道具，以及本身地图场景的事件，更是让战斗充满了随机性。

尤其是一些从来没有玩过格斗游戏的玩家，都能够在游戏里面获得极佳的体验。

除此外对于一些不爱与人争斗的玩家，单纯只是因为游戏里面有一个自己喜欢的IP角色而入坑的玩家，更是在灯火之星这个单人剧情模式里面，感受到了属于格斗游戏的魅力。

相比于传统的格斗对抗来说，在灯火之星这个以收集为主的剧情模式里面，还拥有RPG养成元素，以及一些策略元素，并且在灯火之星里面，还拥有一些箱庭沙盒的特征。

体验了一下游戏里正常的格斗玩法后，宋仁并没有立刻去进行网战，而是选择了单人模式。

因为他要等老张，然后再开始自己大乱斗中第一次的网战。

倒不是因为两个人约好了，只是单纯他想要确保自己的第一次网战能够以获胜的结果为终。

跟路人打网战的话，万一碰到了一个老练的格斗玩家呢？

万一碰到了一个悟性很高的玩家呢？

对于自己的技术十分有自信的宋仁，觉得大概率可能第一次网战会失败。

可是老张就不一样了，对方这个时候还在上班，而自己却能够磨练一两个小时，到时候那就是降维打击啊！

胜之不武？不讲武德？那就对咯！

“所以这里就需要天之圣杯，才能够将这些机关打破？”

正在灯火之星的宋仁一脸惊讶的看着游戏中的地图。
  
  粉嘟嘟的卡比，现在正来到了一处极具科幻色彩的都市。

他一眼就认出来了，这是《异度之刃》里面的地图：世界树。

只不过目前的他还没有办法从入口进去，显然是需要成功获得天之圣杯光焰，才能够解锁这一片区域。

原本他以为这单人模式的灯火之星，同样就是简单的格斗内容，最多不过是增加一点可以观赏的剧情。

但实际上游戏的体验，跟他想的完全相反。

在游戏里面，并没有多少观赏的剧情，一改星云电影制片厂的风格，除了在解锁斗士的时候，有一段大约10秒左右的即时演算动画，除此外游戏里面完全就没有涉及到剧情的内容了。

但玩法体验上面，这灯火之星却出奇的丰富。

游戏里面玩家每一次战斗之后，都能够获得一定的技能石，这些技能石可以提升整体斗士的各种能力，增加必杀的攻击力，增加防御的护盾值。

这也是大乱斗跟其他格斗游戏不同的地方，其他的格斗游戏里面，所谓的防御基本上可以无限的防御，但大多数没有办法防御身后。

而大乱斗里面则完全不一样了，防御是一个全身的防护盾，但受到攻击的时候会被削减，而一旦被打破就会陷入到眩晕状态。

除此外还有收集的命魂，分别分成主命魂跟辅助命魂两种，其中主命魂又以攻击、防御、投掷分成红蓝绿三种相互克制，影响斗士的攻击、防御、跳跃、速度等属性。

至于辅助命魂，则能够带来各种各样的增益，有的可以让玩家无视火属性的攻击，有的可以让玩家有更强大的必杀力量，还有的可以让玩家出生自带指定的道具。

并且所有主命魂还可以升级，甚至一些特定的命魂还能够觉醒，通过独特的训练还可以转化命魂加成的属性。

可以说整个命魂系统，相当于给大乱斗加入了动作RPG的元素，对于一些格斗游戏的苦手，只要佩戴合适的命魂，甚至A地板都能够赢得比赛。

当然如果在战斗中，玩家故意不去利用命魂，那难度就是地狱级的了。

例如马里奥医生、萨姆斯阿兰的关卡，如果不使用特定的命魂，直接上去硬刚，可以说那难度绝对是地狱级别的。

‘感觉就跟玩游戏历史一样，灯火之星里面的关卡设计简直泪目，好多好多的细节啊！’

‘+1，不过我就只能认识我玩过游戏里面出现的彩蛋内容了，另外大乱斗感觉真的超容易啊！’

‘对我这个手残党很友好啊，一个按键就能放必杀了。’

上手门槛地让玩家感受到了格斗游戏的乐趣。

丰富的灯火之星，让玩家感受到了各个IP带来的游戏文化。

目前为止，网上接触了大乱斗的玩家，可以说都是清一色的给出了好评，这款游戏给了他们近乎是完美的体验。

不过在如同宋仁这种轻度玩家兴奋的同时。

同样也有了一些不一样的声音发出了出来。

(本章完)