第434章 游戏上线（求订阅月票）

第434章 游戏上线（求订阅月票）

看着星云游戏公布出来的一些信息，不少的玩家还有业界游戏设计师都是一阵的惊讶。

在一开始其实不管是玩家还是业界的设计师，都是下意识的认为《神秘海域》这款游戏，将会是一款开放世界类的动作冒险游戏。

毕竟整个游戏圈，要说谁最能够代表开放世界游戏，那毫无疑问所有玩家还有业界的设计师都会提到陈旭。

但万万没想到，这竟然是一款线型游戏。

虽说这样也解释了为什么《神秘海域》的画面为什么这么炸裂，可关键是玩家能不能买账。

包括Atari那边在知道星云游戏的最新作《神秘海域》是一款线型游戏的时候，同样也是一惊。

毕竟近两年游戏业界的风潮就是开放的世界，尤其是现在距离《塞尔达传说：旷野之息》上线不过小半年。

很多游戏设计师都感觉玩家对于开放世界，应该还是比较热衷的。

但再这样的情况下，星云游戏竟然做了一款线型游戏？

只能说不愧是星云游戏啊！

Atari的《元素世界》项目组里，负责该项目的设计师安托里尼也是感慨不已。

前年的时候，他操刀的《美丽世界》虽然输给了《荒野大镖客：救赎》，但他感觉游戏输了自己本人没有输。

毕竟实际上《美丽世界》在玩法上面，其实也得到了一些玩家的肯定。

而且他觉得如果当初Atari能够信他一手，凭借着西部牛仔大战机器人的噱头，未尝不能够转一波职。

硬跟《荒野大镖客：救赎》拼纯粹的西部跟牛仔，安托里尼觉得可能不是对手。

但关键是不一定非要死拼啊，多人模式一搞，后续的DLC剧情一做。

再加上本身走的是一个机器人大战西部牛仔。

后续说不定还能够往科幻这一块靠一靠，套个科幻西部的皮。

同时去年让安托里尼也有一点遗憾的地方，那就是陈旭竟然没有开发VR游戏，让他找回场子的机会都没，这也让他有不小的遗憾。

可万万没想到，这一次可算是巧了又碰上了！

唯一不同的地方，那就是这一次游戏的大类型不同。

安托里尼觉得自己这开放世界的题材占了不小的优势啊！

到时候就算赢了，也是有一点胜之不武啊！

………………

星云游戏里，陈旭不知道Atari那边安托里尼的良好心态。

《神秘海域》只是按部就班的进行推广宣传。

倒是Atari那边的宣传也是不带停的。

整个游戏圈子里面的一二号热点，基本上都被《神秘海域》跟《元素世界》这两款游戏给夺走了。

至于网龙那边的《暗影行动：通讯中断》，则是中规中矩，有预热但规模不大，只是保持着持续的热度。

显然是想要避开星云游戏跟Atari的新作。

包括其他一些游戏厂商同样也是如此。

毕竟星云游戏跟Atari也算是老冤家了。

就在这样全球玩家的瞩目中，《神秘海域》率先公布了其上线的时间。

位于5月1号正式发布。

在星云游戏这个消息宣布出来后。

之前一直跟星云游戏在宣传上打的火热的Atari那边则半天没了动静。

为什么？

因为进度赶不上啊！
  
  看着《神秘海域》的发售时间，Atari《元素世界》的项目室里面，安托里尼感觉一拳打倒了棉花上面。

按照现在的进度《元素世界》至少还要差不多半个月，才能够将内容开发完毕。

而且开发完毕也不意味着能够上线，还需要进行提前的测试。

虽然《神秘海域》是线型游戏，相比于开放世界游戏，工程量的确要少许多。

可你星云游戏的速度也太快了吧？

你们是在屁股上插火箭了吗？

安托里尼一阵郁闷。

至于《元素世界》的宣传？

暂时还是歇歇吧。

毕竟这时候宣传，其实反而是帮了星云游戏。

而伴随着《元素世界》的宣传沉寂，网上的玩家同样也是一阵无语。

原本他们还期待着《元素世界》紧随其后也在近期发布一个游戏上线的消息，然后跟星云游戏真刀真枪的拼一波。

结果你这忽然没声了？

从之前的表现来看，显然Atari这边表现的很刚猛，应该不会是惧怕星云游戏。

可现在忽然没了声音有啥原因？

无非就是游戏没开发完呗。

那你没开发完，之前宣传的如火如荼，恨不得全世界聚焦于你是干嘛？

耍猴么？弄的跟真的一样！

网上不少期待着《元素世界》的玩家都是一阵郁闷。

而这边期待《神秘海域》的玩家则是锣鼓喧天鞭炮齐鸣。

当然也不全是期待，很多玩家还有一点点忐忑。

因为在这期间《神秘海域》的宣传也透露给玩家不少的东西。

技术跟玩法上的内容倒是其次，比较让玩家担心的，那就是游戏的副标题。

跟《使命召唤：现代战争》《荒野大镖客：救赎》《超级马里奥：奥德赛》以及《塞尔达传说：旷野之息》一样。

《神秘海域》也有一个副标题，在这期间宣传时公布了出来：盗贼末路。

这个标题一出来，瞬间就让很多玩家心里面一颤。

而在陈旭的官博下面，同样有许多的玩家在回复。

但这一次陈旭却完全没有一点点回复的意思。

瞬间很多玩家就呈现出悲观的情绪了。

纷纷表示‘内森德雷克’已经凉了，唯一的关注的点那就是内森德雷克在游戏里面到底是怎么凉的了。

…………

星云游戏休息室内，杨忻等人很惊讶的看着正在刷官博的陈旭。

“陈总，网上的玩家这一次这么误解你，这不准备回复么？”阮宁雪很好奇的问道。

以前玩家们错怪时，陈旭可都是会第一时间回复的啊。

现在这游戏还没有发售，玩家甚至都已经默认主角最后必死，偏偏她们都清楚这个《神秘海域：盗贼末路》跟玩家想的完全不同，这真是一个比较欢快的故事，这种情况陈旭竟然没站出来？

“当玩家都认为这是一款会扎他们心的游戏，最后却发现是皆大欢喜的结局时，才能够感受到足够的惊喜。”陈旭笑了笑。

当然在他的心里面，还有一句话没有说。

那就是现在玩家们误解了他，等到结局揭露的那一刻，那种误解将会化作内疚，而他在玩家中发刀子的标签自然而然会变得模糊起来。

一切尽在掌握中啊！

(本章完)