274.第271章 波克比的眼神犀利起来了！

第271章 波克比的眼神犀利起来了！

尽管确定了参加P1锦标赛。

但眼下的首要目标，还是以备战学院交流赛为主。

先前几次差点炸了学校，连陆老师都有些不好意思。

不过初始校长，倒是并没有放在心上，而是叮嘱陆野以教育事业为重。

受了这么大的人情，也该更加上心一些……

……

11月30日，周一。

陆野站在别墅的阳台上，心情复杂地望向庭院内的波克比。

“恰叽嘟咿！”

只见波克比摇晃手指，大量的岩块凭空悬浮在它四周，旋即哗啦啦的落下。

轰！

岩块在地上砸出一座座大坑。

“嘟咿！”波克比兴奋地拍着小手。

学会啦~~总算学会啦！

“口桀！”耿鬼叼着手帕，泪眼汪汪，还用手帕擤了下鼻涕。

波克比的实力又有提升。

主人一定也和我一样高兴吧！

陆野托着腮，倚靠在栏杆上，长长地叹了口气。

这是波克比，可以靠自己领悟的岩石系招式，原始之力。

【原始之力：用原始的岩石力量攻击，一定概率提高自身所有能力。】

望着庭院内坑坑洼洼的大洞，陆野不禁有些感慨。

以波克比的小身板…这威力也相当惊人了！

原始之力，在欧皇们的手中，能起到强化全部能力的效果。

配合上波克比的【天恩】特性，甚至能达到双倍的概率。

虽然对触发附加效果，没什么自信……

但波克比的运气，陆老师是知道的，无愧于‘天恩’的名号。

只不过是自己的非气太强烈，有时把它掩盖了而已……

“嘟咿！”波克比抬头，扬起笑脸，望向阳台上的陆野。

陆野无奈地笑道：

“辛苦你啦…先休息一下，再继续训练吧！”

波克比用小手擦了擦额上的汗，笑嘻嘻地摆了摆手。

要继续努力才行！ヾ(°°)

陆野心情微妙。

虽然眼下的波克比，和几位前辈们相比，还没有什么战斗力。

但小家伙也在努力的追赶着前辈们的步伐。

尽管有些感动…但这莫名的心累是怎么回事！

“可爱就完事了！”

陆野点了点头。

“反正也不期望波克比有多强…能平安长大就行！”

正说着，波克比再度施展了「原始之力」。

岩块环绕在波克比四周，凭空飘浮，再度轰然落下。

咚！

这一回，整栋别墅都开始震颤。

而在波克比的身上，涌起属性全面强化的红光！

“嘟咿！”波克比的眼神犀利起来了！

一滴冷汗，悄然从陆野额头划过。

差点忘了。

和阿金的波克太郎一样，自家的也是只6V波克比！

“恰叽嘟咿~(`)**”

好在，待到训练告一段落后。

波克比又恢复了萌萌哒的神态。

耿鬼目泛蓝光，利用超能力，把庭院中波克比托举上阳台。

“嘟咿~”波克比欢快地在栏杆上蹦来蹦去，还想再玩一遍‘举高高’。

陆野低头环顾狼藉的庭院，默默掏出了手机。

“对，是我，嗯，尽快。”

……

关都形态的装修队长，再次满怀敬意的和陆野握了握手。

“您太照顾我们了！”

陆野面色古怪。

你以为我想啊！

不过。陆野摸着下巴。

环顾完好如初的庭院，不由感慨起精灵世界的黑科技。

没想到…除了通讯传输技术，连基建技术也能这么迅速！

处理完琐事后。

陆老师开始专心备战即将到来的校际交流赛。

下午。

陆野乘着风速狗，前往了训练家学院。

这趟来主要是督促学生们进行训练。

其中就包括了提供给优藤圣代、格拉吉欧的训练方法。

让、让鬃岩狼人挨揍？

格拉吉欧拿着手中的文件，俊秀的脸上露出一丝愕然。

这真的…能行吗？
  
  陆野看出了格拉吉欧的疑虑，正色道：

“你的鬃岩狼人，非常适合「双倍奉还」这个招式。”

“具体的训练内容，耿鬼会告诉你的，带着鬃岩狼人去找它吧。”

格拉吉欧微微一怔，抬起头。

只见威风凛凛的风速狗，正露出凶狠的笑容。

“口桀！”耿鬼站在风速狗身旁，龇牙一笑。

为了我，陆老师甚至派上了风速狗当做陪练…

不能辜负他的期望才行！

格拉吉欧深吸一口气，眼神锐利。

“上吧，鬃岩狼人，咱们去训练双倍奉还！”

……

黄昏西斜，太阳逐渐落山。

训练场内。

体型庞大的风速狗，压在鬃岩狼人身上，龇牙打了个哈欠。

“呜——”鬃岩狼人发出一阵哽咽声。

“今天就训练到这儿吧。”

陆野不忍地干咳一声：“明天继续！”

再次认识到了自己的不足之处。

格拉吉欧的金发上满是汗水，用力点头：“是！”

另一边，优藤圣代弱弱道：

“陆老师，还要再掷多少次回力镖啊…”

“不要松懈。”陆野瞥了一眼，“嘎啦嘎啦的回力镖，威力能和地震媲美…就训练这招就行。”

“明白~”

……

太阳已经落山。

虽说当了一天的陪练，但也并非没有好处。

在和鬃岩狼人的激情互搏中，风速狗对格斗招式的理解更上一层。

虽说距离掌握「近身战」还有段距离。

但眼下的风速狗，领悟了「起死回生」。

在濒死的时候，反倒能爆发出更大的威力。

在限制四的对决中，藏一手「起死回生」，没准还能阴别人一手。

这一般是物攻型风速狗的配置。

除此之外，还有炮台型、站场型。

不过，在现实之中，努力值的界定相当模糊。

反正先把各项属性都拉满……等到临场之时，再更换配置也来得及。

这正是某位“广告之人”丹帝最爱干的事情。

他的双刀喷火龙，既能带劈瓦、雷电拳；又可以带喷射火焰、空气斩。

实在和陆老师一样本质的对战玩家了。

让两位学生先回去休息。

陆老师也打算返回金黄市。

这时，陆野收到了来自莉佳的电话。

“陆老师，你现在能过来校长室一趟吗？”

“怎么？”

“有位丰缘的转校生，是大木博士安排过来的。”

“丰缘的转校生？”陆野微微一怔。

“大木博士会亲自向你解释的。”

莉佳道：“您现在要是有空，可以打给大木博士…他方才给您的图鉴通话，一直都没能打通。”

特别版图鉴，也是具有手机功能的。

陆野尴尬地轻咳一声。

之所以打不通，是因为陆野把图鉴丢给了耿鬼，大概还待在它的胃袋里呢…

拨通电话，视频之中，出现一位两鬓斑白、精神矍铄的老头儿。

老头儿正架着酒精灯，若有所思地盯着一旁的巨钳蟹。

“哦，是陆野啊！”

大木博士回过神来，把巨钳蟹收回精灵球，打了个招呼：“好久不见！”

陆野心情微妙。

我要是迟点打过来…这巨钳蟹是不是就要被您烤了吃了？

“你收集到几枚徽章了？”大木博士率先发问。

“三、三枚……”

“豁！这才一个月不到，进度喜人啊！”

陆野一阵心梗。

求求了，不要在补刀了！

“问题不是这个。”陆野轻咳一声。

“我是想问您，那位丰缘的转校生，是什么情况？”

“啊…”

提到这个，大木博士的神色，变得有些复杂。

像是在思考措辞，大木博士轻声道：

“你认识…满充吗？”

训练家日记，10.27。豆豆鸽的眼神犀利起来了！

(本章完)