415.第410章 大伙儿，迈向未来的道路！

第410章 大伙儿，迈向未来的道路！

水箭龟凌厉的气势弥漫四周。

小智艰难地咽了口唾沫。

“杰尼！？Σ(°△°|||)︴”

杰尼龟望向眼前，戴着墨镜的水箭龟，一时不知作何表情。

旋即，冷汗直冒的杰尼龟，勉强露出一丝微笑。

“卡咩！ヾ(■_■)”水箭龟严肃颔首。

没想到主公，竟会派我来对阵这只杰尼龟。

难道说……

一道精光，自水箭龟的眼中闪过。

这只杰尼龟，有什么强力的底牌！？

“卡咩…”水箭龟擦了擦冷汗，神色无比严肃。

看来，我也得全力以赴才是！

“拿出骨气来！”

小智振臂一挥，大声道：

“杰尼龟，使用水枪！”

“水箭龟，使用水枪。”

杰尼龟鼓足勇气，深吸一口气，水流汇聚，朝向水箭龟滋去。

水箭龟严阵以待，架起两根炮管，大炮已然蓄势待发！

轰隆隆！

两道水柱汇聚成形，宛如汹涌咆哮的水龙，朝向杰尼龟冲撞而来！

杰尼龟：“阿巴阿巴（▽）”

望向缩入壳中，被水枪冲出场外的杰尼龟。

“卡咩…”水箭龟松了口气。

好险…幸不辱命！

被成功零封的小智，收回杰尼龟，沉默良久。

同样的阵容，挑战神代先生，我甚至战胜了强敌雷吉艾斯。

但是，在陆老师面前。

我连战胜一只精灵，都没办法办到……

这本是能让训练家心智受挫的碾压局。

但小智扶正帽子，和‘睡醒’的皮卡丘对视一眼，露出一丝释然的微笑。

“皮卡丘！”小智呼唤道。

“皮卡皮？”

皮卡丘歪了歪头，忽然眯着眼睛，细声叫道：

“啾！”

四下的观众们，仍沉浸在方才的对战中。

战胜开拓区首脑的训练家……被陆老师如此轻松地横扫了！？

那全力以赴的陆老师…究竟会强到怎么样的地步！

“陆老师，你还说你不打宝宝杯！？”

“真系精彩……卧槽，我误机了！”

对水友们而言，陆老师不当人，已经习以为常了。

如此特立独行的‘冠军’。

也未尝不是一张训练家的名片。

这位冠军强大、帅气、真实的一比。

可能也只有‘脸黑’才是他的唯一弱点。

而凑热闹围观的路人们，纷纷惊掉下巴。

“他刚刚说什么来着……”

“我不大会对战？”

“艹，太真实了，陆老师！”

陆野收回水箭龟，沉吟点头。

记仇名单上可以消去一个名额了……

“看来，我还是打得过小智的嘛！”陆野乐呵呵地想道。

忽然间，上衣内兜的虹色之羽，似乎隐隐发烫。

低头看了眼时间。

陆野缓步上前，拍了拍小智的脑袋：“走吧，别愣着了！(ω)(._.`)”

“喔！”小智恍然惊醒。

在观众们的欢呼声中，两人走向登机大厅。

“陆老师。”

小智忽然道：“我想，我可能找到方向了。”

“嗯？什么方向。”

“我是，来自真新镇的小智。”

小智自顾自说着，突然抬头，目视未来的道路。

“目标是，成为最强的宝可梦大师！”

不光是宝可梦大师，还要‘最强’吗？

陆野哑然失笑。

这个目标，整个精灵世界，或许也只有‘赤红’一人能达成。

但超级真新人努把力…

没准可以成为最强的‘宝可梦格斗大师’？

“加油吧！”

陆野把大手按在小智头顶，使劲搓了搓：

“未来是你的！”

头发乱糟糟的小智，眯着眼睛，嘿嘿一笑。

“我也要走了。”

陆野望向前方，眼神微动。

“迈向…属于我，未来的道路。”
  
  “陆老师。”

小智忽然好奇地问：

“你当初成为训练家，究竟是为了什么？”

气质出尘、俊朗非凡的青年，长叹一声，罕见地露出一丝苦笑。

“我真没想当训练家啊！”

“口桀！(*/ω＼*)”飘浮在陆老师身旁的耿鬼，羞涩地捂住脸颊。

“根本没夸你啊喂！”

……

聊天群内。

御龙渡：“陆老师启程了吗？”

“小智不是去送他了吗，应该也快了吧。”科拿说道。

黄发的常磐丁香，不知为何，打了个寒颤，喃喃道：

“感觉，有点同情神奥的训练家……”

“你决定好了吗？”

青绿@小智道：“下个地方大会，是留在关都，还是游历其他地方？”

“决定好了！”

小智望向消失在视线尽头的背影，目光灼灼道：

“我打算去挑战神奥的铃兰大会，成为那儿的大会冠军！”

“可能会碰上陆老师哟。”阿金无情嘲讽。

“诶！？那、那至少也得赢下他一只精灵！”

陆老师好奇地问：“阿金什么时候重新入的群？”

科拿恍然惊觉：“我也正想问这个！”

“是阿渡前辈！”

阿金反手就将御龙渡给卖了，得意地擦了下鼻子：

“我拜托小银，再让他拜托渡……”

【群成员‘阿金’已被管理员‘御龙渡’移出群聊】

御龙渡诧异地问：“刚才发生了什么事？”

“关个24小时再放进来吧……”

科拿推了下平光镜，忽然有些同情起来：

“算了，怪可怜的，不如12小时？”

“阿姨也是个好人呢。”常磐丁香笑道，忽然脸色涨红，着急撤回。

撤、撤、撤回按键在哪儿呀！！

科拿面带微笑，额角一跳。

考虑到小黄年纪确实比她小上一轮，科拿长长地叹了口气。

算了，是小黄的话，就不计较了吧……

陆老师脊背一寒。

没想到作死病毒，传染速度如此之快。

“我也得更加谨慎一些才行了…”陆野喃喃道。

……

【通往神奥，祝庆机场的航班，马上就要起飞……】

耳畔传来机场的播报声。

陆野找到偏僻角落，将小家伙们悉数放了出来。

“口桀！（`▽)”

耿鬼站在地上，背着小书包，兴奋地扭动着屁股。

“布咿~o(^｀)o”仙子伊布雪白的缎带，缠绕着陆野手臂，侧头傲娇不语。

“嗷呜~！(｀0)”二哈睿智一笑，引来阵阵瞩目。

“卡咩…ヾ(■_■)”水箭龟推了下墨镜，用波导排查机场可能存在的炸弹。

“恰叽嘟咿~(▽)”波克比坐在风速狗背上，拿着游戏机，摇晃小脚丫。

“嘎！()σ”鸭鸭落泪。

怎么都这么强啊，我特么拿头混啊！？

洛托姆图鉴突然飘浮到大伙儿跟前，大叫一声：

“茄子！”

一时间，鬼哭狼嚎，布咿声不绝于耳。

陆野敷衍地比着剪刀手，随口道：

“洛托姆，神奥新家的电费，得你自己来挣咯。”

“理解不能，洛托！o(TヘTo)”

“好了。”

陆野整装待发。

明媚的阳光，自机场大厅的玻璃，落在陆老师俊朗的侧脸上。

环顾四周的小家伙们。

“大伙儿！”

陆老师的脸上，泛起一丝笑意。

“让我们迈上，全新的旅程吧！”

……

……

【卷二·陆老师的奇妙冒险，完结】

训练家日记，1.13。睡醒再写卷末总结……ZZZ

(本章完)