91.第91章 陆老师的崇高理想 （求推荐票！）

第91章 陆老师的崇高理想 （求推荐票！）

幸福蛋的力度实在感人。

岩崩已经连续砸了青铜钟三十多个回合了，都快把青铜钟埋了，青铜钟却依然坚挺。

尽管没有丧失战斗力，但青铜钟被岩崩牢牢封锁，连动都动不了。

精灵球的红光被岩崩阻隔，悟松都无法把青铜钟收回球中。

刮痧归刮痧，但对于对手而言，这更偏向于一种折磨…

如果有音效的话，直播间里已经响起了一片倒吸凉气的声音：“嘶——”

“陆老师你还是个人？”

“求求你给它一个痛快的吧！”

“不行。”陆野冷笑道，“喜欢交换场地？幸福蛋，继续岩崩！”

这套陆野命名为‘素质岩崩队’的战术，虽然是娱乐阵容，但有时却能发挥奇效。

尤其是全屏打击的效果，不会给对手留下‘交换场地’的空间。

此时此刻，根本无法做出任何有效指挥的悟松，茫然地张着嘴巴。

“陆老师…还真是…”红色爆炸头的大叶面色古怪。

“脏啊！”阿柳大叫一声。

“他难道是乔伊一脉的？”大叶问阿柳，“否则怎么会对幸福蛋、吉利蛋这种这么了解？”

阿柳摇了摇头：“总…总之，我可不想和他打对战…”

另一边，额头布满冷汗的悟松，长长地叹了口气：“打不过啊…”

“毕竟陆老师的指挥，是能和渡先生相比的嘛。”阿柳打了个哈哈道，

“我打算下回也试试陆老师阵容，看看能不能上分…”

悟松推了推蓝色的平光镜，苦笑道：

“连渡先生都奈何不了他…真不知道，这家伙究竟用的是什么阵容。”

阿柳和大叶对视了一眼。

阿柳绿色的呆毛一翘，煞有其事道：“肯定是特别脏那种！”

……

鬼斯通忽然打了个喷嚏。

“口桀？”挠了挠头，鬼斯通一脸意外。

陆野瞥了它一眼：“晚餐有姜汁可乐，出去训练的话，待会记得回来！”

“口桀！（`▽)”

希罗娜离开后，陆野的情绪有些低落。

鬼斯通也觉察到了这一点，因此打算更努力地训练，让陆野开心起来。

决定了，下午就继续训练暗影球！

直播间内，极其素质的‘岩崩队’，得到了观众们的一致好评。

这个套路和‘天恩’特性的波克基斯类似。

但假如岩崩不中，幸福蛋可以秒切换到‘缩小战术’，进行无缝衔接。

论起素质程度，显然更胜一筹。

但由于现实中幸福蛋和波克基斯都极为稀有，所以陆野只是把它当作‘娱乐阵容’。

和上一期在大师联赛都很常用的‘撒菱队’相比。

《陆老师教你对战07：岩崩队》回归初心，注重节目效果。

在脏套路层面，更上一层楼。

几乎是发布的第一时间，陆老师的新视频就被顶上了主页。

“住手啊，这根本就不是精灵对战！”

“幸福蛋明明那么可爱…居然还可以用的这么脏？！”

“脏的不是幸福蛋，是陆老师才对！”

“有一说一，脏归脏，但确实挺适合幸福蛋的…”

除了收获3000多BP，换了几块沙鳞果之外，陆野的粉丝人数也来到了180W。
  
  在私信列表里，陆野也意外地发现，自己竟然还有几位乔伊家族的粉丝。

“陆老师，我目前就职于一家精灵中心，但时常会有些刁蛮的训练家来闹事…所以我让幸福蛋学习了岩崩，镇上一下子安定了许多呢(*▽*)。”

“陆老师，我在关东就职，昨天刚打跑了一群火箭队！天呐，我的幸福蛋居然也能这么强！感谢您，陆老师！”

陆野抬头望天，想象了一下幸福蛋用岩崩砸人，然后乔伊小姐把人拖出去、留下一行血迹的场景…

“咳…这样，总归比乔伊自己受伤要好一些…”陆野咳嗽着点了点头。

这样的私信并不在个例。

并不是每家精灵中心都配有警备。

也不是每个乔伊，都像那位检察官乔伊一样，有着幻兽拉帝亚斯。

很多乔伊的对战技巧并不高明，但参照陆野的指挥方法，解决一些地痞流氓、乃至火箭队杂鱼，都不在话下。

陆野搓着下巴，喃喃道：“这么脏的套路…居然还能创造社会价值…”

“不愧是我啊！”陆野抚掌赞叹。

……

“推动精灵中心医疗体系的改革？”

神奥精灵协会的理事长，望着四天王悟松提交的这议案，微微皱起眉头：

“你应该知道的，悟松，这成本可以说是天文数字…”

身着酒红色西装，蓝色及肩长发的悟松，点了点头：

“这份提案，旨在提高精灵中心的安保工作，针对医闹和不法分子。”

“但如果给每所精灵中心都配备警卫精灵，显然不合理，所以我的建议是…”‘

悟松推了推淡蓝色的平光镜，“增强医护人员自身的作战能力。”

这和解决不了问题，就解决掉出问题的人有什么区别？！

理事长微微一愣：“你继续说下去。”

“成本也不会很高。”悟松微笑道，

“只需要在吉利蛋护士学院，增设一门岩崩课程，将掌握岩崩的幸福蛋，晋升为护士长就可以。”

“幸福蛋的岩崩力度不高，更重要是警戒作用…这同样也能缓解君莎们的压力。”

理事长皱起眉头，沉默不语。

近段时间，很多地区都出现了擅用替守毒、缩小队的火箭队成员，给治安工作造成了很大的压力。

如果悟松的提案真的有用…

除了保证医护人员的人身安全，更能缓解精灵中心的警卫成本…

“还有一点。”悟松伸出一根手指，微微一笑，

“在幸福蛋的培育过程中，非‘治愈之心’特性的幸福蛋，很容易遭到歧视。”

“这是人为造成的，因为‘治愈之心’更适合护士工作。”

“‘天恩’特性的幸福蛋，会更适合岩崩招式…我想对这些幸福蛋而言，也会是更好的出路。”

理事长有点被打动，沉吟道：“我之后会给你答复，可以的话，会先设立试点。”

悟松微笑着点点头，推了推蓝色的平光镜：

“还有，如果真的推广，麻烦提一下这份议案的来源。”

理事长笑了笑：“这是名扬千古的事，我自然知道…是在推广的时候，提及你的名字吧，悟松？”

“不。”悟松撩起淡蓝色的卷发，微笑道，“是东煌地区的一位训练家…”

想起陆野苦心钻研的战术，悟松略带感慨：

“一位有着崇高理想的训练家…陆野。”

就连陆野都没有意识到。

自己无形之中，在火箭队成员和乔伊们的心里，都树立了极为高大的形象。

一边是替守毒的祖师爷，一边是医疗改革的先驱…

而此时此刻，陆老师仍在为还款五百万，而努力奋斗。

(本章完)