215.第213章 奇怪的努力值

第213章 奇怪的努力值

收到VIP客户的需求。

当晚，施工队就赶到了陆老师家中。

“呦，这么巧！”

装修队长乐呵呵地打了个招呼，心中还有些诧异。

今天的受损面积居然这么小…不太像是他家的风格啊！

戴着安全帽的豪力，也认出了陆老师，满怀诚意的敬了个礼…

施工持续了大概两个小时，补洞、刷漆，墙壁完好如初。

装修队长推开陆野递过来的钱，正色道：

“陆先生，这点小麻烦，怎么好意思收您的费用呢？”

“多亏了您，咱们在这片区才站稳脚跟。”

装修队长笑道：“补个墙而已，只要您开口，咱们随叫随到！”

“豪~~”豪力摆出健美姿势，肌肉块泛着油光。

施工队离去后，陆野搓着卡蒂狗的下颔，若有所思。

明明白赚了一个‘喷射火焰’…

但为什么总觉得，这么心累呢？

家养的火系精灵，的确是个不小的安全隐患。

但在陆老师的教诲下，卡蒂狗低声呜咽，显然已经意识到了自己的错误。

“好啦，下次注意些就行。”

陆野搓了搓卡蒂狗的脑袋，微笑道：“明天的比赛加油啊！”

卡蒂狗抬起泪汪汪的眼睛，喉咙里响起呜咽声。

陆野有几个朋友，也养过二哈。

它们拆家并不是本意，而是精力过剩导致的。

想要让卡蒂狗安分下来，用训练来消耗体力，似乎是个不错的选择…

“看来，我也得稍微认真一点了啊。”

陆野沉吟着点点头。

“得把它累到不能拆家为止！”

随后的两天时间，陆老师就带着卡蒂狗，泡在‘公牛俱乐部’里训练。

“口桀！”

耿鬼戴着墨镜，挂着‘蓝色玻璃哨’，一旦卡蒂狗有任何偷懒的迹象，就吹响哨声。

陆野虽然名义上是来训练的…但似乎完全插不上手。

望着毛发浸湿、哈着舌头的卡蒂狗，

陆老师虽然于心不忍，但还是点了点头：

“回去之后，给它做点好吃的吧！”

这时，阳光突然从乌云间洒落下来。

卡蒂狗沐浴着阳光，眼睛一亮，疲倦似乎以肉眼可见的速度消失……

陆野愣了一下，面色古怪。

差点忘了，这家伙还遗传了晨光！

那岂不是拆家累了，一发晨光就能重整旗鼓？

“草率了啊…”陆野一拍额头。

两天的时间。

卡蒂狗没累趴下，反倒是陆老师有些心累。

除了「喷射火焰」愈发娴熟外，卡蒂狗还掌握了「泰山压顶」。

每回训练结束后，卡蒂狗就兴奋地朝着陆野扑来。

要不是有耿鬼拦着，陆野怀疑，自己非得去拍个X光片不可……

在和卡蒂狗的打闹过程中。

华东大赛的32强，正式打响。

10月18日，周日。

带着些许怨气的陆老师，派上斗志盎然的卡蒂狗。

呈现出碾压的姿态，轻松横扫了对手。

直播间内弹幕如飞，连嘉宾们也面面相觑。

“我记得…这位是杭大的大三队长吧？”

“那是专精火系的刘止…已经拿到四枚徽章了。”

“可这只卡蒂狗是怎么回事？怎么会拥有这种威力的喷射火焰！”

尚未等人解答这个疑惑。

阵阵光芒向卡蒂狗汇聚，身上的伤势逐渐愈合……

“我去，晨光！”

“能打能抗，太不要脸了吧！”

“有一说一，这就是陆老师的风格啊！”

……

当天，陆老师闯入华东联赛的32强，广告代言纷至沓来。

但不恰饭的陆老师，还是礼貌地拒绝了。
  
  “要恰饭的话，可以找富婆，没必要找代言商嘛！”陆野心想道。

剪辑后上传的《陆老师的深夜食堂04：麻婆豆腐》。

也闯入了生活区排行榜，仅次于《大木博士的后院》。

这期《大木博士的后院》，有小智的肯泰罗群迁徙，也就是从庭院那头迁徙到另一头，收视率爆表。

但《深夜食堂》系列，依旧引起了不小的热度。

……

神奥地区。

作为忠实水友的火系天王大叶，吸溜着泡面，点开陆老师的视频。

就着视频下饭，本来是一件相当愉快的事情。

可是当卡蒂狗的‘喷射火焰’出来的那一刻，大叶整个人都懵逼了。

“这个…不是我交给陆老师的秘籍么。”

大叶愣了一下。

在喷射火焰中，结合了漩涡的技巧，能增强烧伤的概率…

虽然被杰尼龟及时制止，但大叶一眼就认出了自己的心血结晶。

按理来说，用半年来学会，大叶也不至于惊讶。

可是…这才过了多久？

一个多月，就把我的招式给钻研透了？

还是在吃料理的过程中，顺带学会的。

这么一比，岂不是显得我很呆？！

在经过一番激烈的思想斗争后，大叶面色平静。

“嗯…毕竟是以精灵食物为钻研方向的培育家嘛！”

大叶逐渐理解了一切，沉吟着点了点头：

“靠吃料理学会招式…这很合理！”

这个视频，同样引起了大师聊天群里的讨论。

常磐丁香：好想尝一尝啊……（﹃）

小蓝：我按着陆老师的步骤做的，味道根本不对嘛！

小刚眯着眼睛道：“因为你没有用宽油。”

“宽、宽油是什么？！”

“一种东煌奇特的料理手法…和少许盐是一个道理。”

小刚点点头道：“我最近也在钻研东煌美食，下回做给你们尝尝。”

阿金：好耶！我坐磁悬浮列车过来蹭饭！

小银：……你是白痴么？

青绿：+1

陆老师：+1

整齐的复读后，克丽丝塔儿略带诧异：

“陆老师，我记得你才刚收服卡蒂狗吧？”

陆野点点头：“两个月前收服的。”

克丽丝塔儿微微一怔。

也就是说…陆老师仅靠着料理，就让卡蒂狗学会了喷射火焰…

克丽丝塔儿喃喃道：

“不愧是陆老师啊……”

培育之人，青绿沉吟道：

“@陆老师，我看了视频…是以特攻为主要输出的培育方向么？”

青绿同样收服了一只风速狗，在培育上有着自己的独特见解。

风速狗的种族值相当优秀，高达555，在东煌曾被视作传说中的精灵。

攻防两端的能力都相当优秀，无论是输出还是联防，都有不俗的表现。

倘若学会‘大声咆哮’，配合上‘威吓’，站场能力将相当惊人。

青绿暗忖道：

虽然掌握了喷射火焰，但以陆老师这只卡蒂狗的体格……

不打近战实在是可惜了啊！

陆野微微一怔。

老实说，陆老师作为游戏对战党，小家伙们的努力值却都点得怪怪的……

物攻的仙子伊布，猥琐发育的杰尼龟……

不过，只要不打大师组比赛，这些都是小问题！

陆老师道：“我觉得…膳食均衡就可以了…”

青绿恍然。

双刀的风速狗么？

虽然艰难…

但以陆老师的能力…还是能轻而易举地做到的吧！

(本章完)