71.第71章 校队捡到宝了 （求推荐票！）

第71章 校队捡到宝了 （求推荐票！）

神奥地区，百代市。

乐声从留声机里传出，萨克斯的蓝调，经由黑胶唱片独有的韵味，变得更具温柔。

房间内摆放着红木家具，希罗娜慵懒地倚靠在沙发上。

身旁是一位端庄优雅，褐发碧眼的女人。

女人的气质高傲，仪态宛如一头轻灵的雌鹿，哪怕坐在沙发上，后背也是笔挺的。

卡露乃将纤细的香烟碾灭在水晶烟灰缸中，碧蓝的眼眸里闪过一丝无奈。

“既然要对战，那就该好好休息才对啊…”

希罗娜换了个舒服的姿势，将脸颊贴在卡露乃的双腿上，低声呓语：

“研究所的工作刚结束，我要赶下一班飞机…先眯一会儿。”

卡露乃将手指从流瀑般的金发中穿过，“魔都？”

希罗娜像只橘猫般点了点头，纤细的睫毛曳动着，片刻后，传来均匀的呼吸。

卡露乃轻轻抚摸着柔顺的金发。

我明明也有工作啊…

专门喊我过来，就是给你膝枕的吗？

但大师联赛的行程很繁忙。

希罗娜既然参加了，可能好久都见不着她。

卡露乃玩心大起，将手伸进希罗娜柔顺的金发里揉搓，直到她的头发变得乱蓬蓬后，才掩嘴打了个呵欠。

安静的午后，风格迥异的两个女人，依偎着度过一个下午。

黄昏渐垂。

卡露乃迷迷糊糊地睁开眼睛。

夕阳从窗外透射进来，希罗娜已经换上了那套熟悉的黑色风衣。

柔顺的金发铺散而下，根根发丝都仿佛镀上一层光晕。

希罗娜微笑道：“等我回来，再去逛街。”

“好，好。”

卡露乃无奈地微笑道，“一路顺风！”

希罗娜来到屋外的大理石露台。

一道红光从精灵球里浮现，波克基斯亲昵地蹭了蹭希罗娜。

卡露乃忽然有些不放心，叮嘱道：“酒店、行李都准备好了？”

“行李已经托运到酒店了，不过我得先去探望一只小家伙。”

希罗娜道：“一只很可爱的伊布。”

……

7月15日，周三。

《植物大战僵尸》的制作已经进行了一个星期的时间。

梁大佑和陆野两人来回爆肝，再加上有平行世界的模板，进展可以用神速来形容。

但让陆野头疼的是。

鬼斯通和伊布的实力提升，也可以用同样的词来形容。

经过仿效招式的不断实践，伊布已经将‘哈欠’和‘铁尾’运用得炉火纯青。

而鬼斯通在对战俱乐部被评为了月度优秀教练，排课量那叫一个满满当当…

虽然是好事，但陆野一点也开心不起来。

众所周知，精灵的实力与开销是成正比的。

实力越强，对战所消耗的能量也就越大。

鬼斯通在俱乐部兼职的费用，还赶不上陆野购买树果、制作能量方块的开销。

另一边，伊布虽然吃不了多少，但陆野兑换、购买的都是稀有树果，自然也舍不得亏待小家伙。

总体来说，对不当训练家的陆野而言，精灵的实力提升无疑是个甜蜜的负担。

但陆野倒也不会埋怨伊布和鬼斯通它们，或是强逼着它们不进化。

人和精灵本就是平等的。

陆野从骨子里热爱精灵，只不过当训练家的风险和回报，对陆野而言不成正比罢了。

“这未免也太积极了吧！”

陆野忍不住揉了揉眉头。

“万一再来一只胃口大的精灵，我可不得破产了？”
  
  一想到翟教练答应的，资质最优秀的精灵，陆野就忍不住打了个哆嗦。

万一来一只‘优秀’的小卡比兽，那我岂不就原地爆炸了！

“不行，不能给外人接手。”陆野咬牙道。

“到时候，我自个儿来挑！”

“我就不信了，偌大个魔大饲育屋，还挑不出一只混子！”

……

下午，担任助教的陆野赶到校队摸鱼，正好碰上翟教练。

翟文耀满脸春风地笑道：

“陆野，你这回招的两个新人很不错…实在是慧眼独具啊！”

“嗯？”陆野扬了扬眉毛。

我只不过摸了个鱼，选了最简单的混战规则而已。

怎么又成慧眼独具了？

谈及队伍的战术和联防，翟文耀就有些激动：

“首先是那只孢子特性的斗笠菇，在单打比赛上，无论是奇袭还是站场都能游刃有余。”

“还有那个顾忠的煤炭龟…我的天，居然是日照特性！训练家的实力和人品也不错，这可能会是将来的建队核心啊！”

翟教练的心情激动可以理解。

大一尚未开学，提前批里选出精锐的可能性本就小，他也只是抱着试试看的心态。

没想到陆野一来面试，居然就摸到了头奖，还是两个！

再加上陆野做记录时的认真神态。

翟文耀是真的庆幸找到了这个帮手。

校队捡到宝了！

“好好干，稳住联赛的排名，奖金绝对少不了你的！”翟文耀大笑着拍了拍陆野的肩膀。

陆野一脸茫然。

我的眼力…这么好的吗？

忍不住朝场上的煤炭龟望了一眼，陆野若有所思地点了点头。

煤炭龟，人送外号‘小固拉多’，晴天队的顶级打手，在空间体系下也能有出色的表现。

魔都大学的体系，一直以来就是以超能空间队为主。

这两个大一新生的加入，除了增强联防之外，还能起到补盲的功效。

“不愧是我啊！”

陆野一拍脑门，“居然一眼就相中了最佳人选！”

高校联赛，一般是在每年下半年召开，面向大一和大二的精灵系专业。

大三的学生要挑战道馆，争夺东煌联盟的赛事资格，同样被限制参赛。

总的来说，陆野的年龄和实力，都很符合出战的人选。

但陆野对这所谓的联赛提不起丝毫兴趣。

当助教还可以，参赛就免了。

打得不好还要背锅，两只小家伙受伤可就得不偿失了。

把正在偷偷暴揍煤炭龟的伊布拎上肩头。

陆野正要离去，翟文耀叫住他：

“对了，陆野，下周六的大师联赛你去吗？”

“校队每人报销一张门票，到时候我给你留一张。”

陆野皱眉。

大师联赛在东方对战塔举办，门票售价陆野在网上看过了，普通票3000元一张。

区区3000元一张，难不成我陆老师还需要找人报销？

“去。”陆野展颜一笑，“能要三张吗？”

前不前排无所谓，关键是想把伊布和鬼斯通也带上！

待会还有一章。

(本章完)