105.第105章 深夜放毒 （求推荐票！）

第105章 深夜放毒 （求推荐票！）

“口桀！”

望着如同水洗过干净的房间。

鬼斯通放下拖把，心满意足地擦了擦额头的汗。

果然，干家务是件能产生成就感的事啊！

陆野在厨房里做菜，长长地叹了口气。

上回是房子被烧，这次又是发洪水，那下次…

“没有下次了！”陆野狠狠削掉土豆的皮。

厨房外，三只小家伙眼巴巴地等着陆野开饭。

杰尼龟知道自个儿做错了事，只是趴在地上，从龟壳里探出脑袋，可怜兮兮地望着陆老师。

我哪敢说话呀！

“我开玩笑的。”陆野失笑道，“再等一会儿，马上就可以开饭了！”

伊布点点头，斜了杰尼龟一眼：“布咿！”

听到没有，这次就先原谅你了！

杰尼龟：▽

刹那间，杰尼龟悟了。

这肯定是主公安排给我的考验！

但是我却轻信了同僚的谗言。

实在是万万不应该啊！

杰尼龟摇头晃脑，长叹一声，眼眶有些湿润。

将功补过的话，就以学会更强大的水系招式为目标吧！

陆野倒也没有生气。

毕竟对陆老师而言，这实在是再熟悉不过的日常了…

长叹一声，陆野把注意力，集中到眼前的料理上。

这回制作的，咖喱东坡肉盖饭，饶是陆野也不由得食指大动。

将五花肉去腥，冰镇后使肉紧致，放在油锅里煎至两面金黄。

“滋滋——”

油花直冒，陆野咽了口唾沫，把脆黄色的五花肉放进里鸡汤里炖煮。

花椒、姜片、葱段…香气浓郁，五花肉酥烂，把肉块捞出，又在另外的咖喱中加入黑胡椒、香叶、辣椒。

大火收汁，整整一个小时，浓郁的香味萦绕在整座屋子。

外边的三个小家伙，已经是一脸神往。

“口桀（﹃）”

金黄酥烂的东坡肉，盖在珍珠米饭上，摆上汆熟的青菜，再浇上一勺咖喱肉汁…

陆野喃喃道：“这玩意儿…才是真的下饭啊！”

伊布叼起一块五花肉，优雅地咀嚼着，忽然‘嘭’地把头埋进了碗里。

鬼斯通和杰尼龟伸出爪子，疯狂地扒着饭。

“又没人跟你们抢。”陆野无奈道，“慢点来，还有呢！”

听到这话，杰尼龟和鬼斯通微微一怔，再次加快了速度。

谁先吃完，不就能先加饭了？！

陆野摇了摇头，无奈地笑了笑。

夹了一筷子混着肉汁的米饭，就再也停不下来了。

眼前仿佛出现了这样一幅画面：

滚滚长江东逝水，杰尼龟临礁眺望，从江心之中，缓缓升起一碗色泽鲜红的东坡肉盖饭。

伊布正扑在东坡肉上打滚，陆野夹了一筷子，却不小心把伊布夹起来了…

“妙啊！”陆野眼睛一亮。

与此同时，杰尼龟‘嘭’地摔下碗，身上绽放出耀眼的白光！

陆野：？？？

鬼斯通和伊布也愣住了，茫然地望着这位小老弟。

你加入进来…也才不过两天时间吧？

这未免也太快了点！

但杰尼龟不慌不忙，在陆野惊异的眼神中，掏出一块不变石给自个儿带上。

霎那间，白光如潮水般退却。

陆野目瞪口呆。

杰尼龟咧嘴一笑，缓缓竖起大拇指。

我身为魔大饲育屋的一哥，即将进化，这也是很合理的吧？

昨天我就摸清了这儿的底细，知道不变石放在哪里，这也是说得通的吧？

况且，只有初始形态才会让人轻敌。
  
  谨慎的杰尼龟，早就想好了完全之策。

“杰尼ヾ(■_■)”

在没有自保能力之前，我是绝对不会轻易进化的！

“居然连不变石都翻出来了…”

陆野面色古怪：“算了…你喜欢就带着吧。”

虽然对战中只能携带一个道具，

但现实里，只要带得下，爱带几个道具就带几个。

像伊布，就一边携带着‘力量护踝’，一边携带着‘丝绸围巾’。

没想到伊布没进化，反倒是杰尼龟差点进化了…

瞥了一眼云淡风轻的杰尼龟、满脸震惊的鬼斯通，以及‘就这？’的伊布。

陆野长叹一声：

“我的精灵…未免也太强了吧！”

……

午夜十二点半。

《陆老师的深夜食堂02：咖喱东坡肉丼》，按时通过了审核。

“审核人员是不是和我们有仇？”

“我都快饿死了！陆老师你还是个人？”

“手里的泡面忽然就不香了。”

陆老师不当人，也不是一天两天的了。

好好的美食视频，一定要等到晚上发布，偏偏质量又极其过硬，实在让人又爱又恨。

这回制作的咖喱东坡肉盖饭，看起来，还要更下饭一些。

“有一说一，陆老师的厨艺真是越来越好了。”

“卧槽？这回进化的居然是杰尼龟？！”

陆老师的上一款美食视频，最后让鬼斯进化，就已经给人留下了极为深刻的印象。

但进化绝对是可遇而不可求的事。

仅靠美食就让精灵进化…这绝对已经是大师级的培育水准了。

而这一回，陆老师更是让所有人目瞪口呆。

“杰尼龟也进化了？”

“怎么什么精灵都能进化啊！”

“我懂了，陆老师的能力，就是用料理让精灵进化！”

这期视频的质量爆炸。

哪怕是深夜，也在短短几分钟里获得了过万的点击。

大家在抱怨的同时，却又被陆老师的厨艺，以及温馨的叙事风格给折服。

“我也好想和这么多精灵，一块吃宵夜…”

“有点感动，想到了和家人团聚的时候…谢谢陆老师！”

“楼上没毛病，精灵也是我们的家人啊！”

虽然是一条简单的深夜放毒视频，但陆老师却给人带来了出乎意料的感动。

弹幕一片难得的祥和，所有人都沉浸在被精灵包围的幸福之中。

但是，在视频的后半段，观众们都愣住了。

“这里插一条广告，咳…陆老师制作的游戏，已经上架了，感兴趣的朋友可以去入正支持…”

弹幕飘过一连串的问号。

“？？？”

“把我刚才的感动还给我啊！”

“关注的重点，难道不是陆老师还会制作游戏嘛？”

“陆老师：游戏我来做，宣传我来搞，代言我来接，你们休想赚我一分钱！”

尽管是恰饭视频，严格意义上来说，算是自推的视频。

但瑕不掩瑜，这硬核的节目效果，还是让《陆老师的深夜食堂02》上了首页。

与此同时，也有不少人意识到了陆老师，居然还是位独立游戏制作人。

许多人抱着好奇的想法，点开了游戏平台的链接，《植物大战僵尸》。

让所有人都想象不到的是。

这款平平无奇的塔防游戏，竟会如此地令人上头。

感谢‘梦回剑中廊’、‘曙光大帝yxj’两位大佬的万赏。本书8.1上架，上架后再爆更~

(本章完)