320.第317章 震惊嘉德丽雅一整年

第317章 震惊嘉德丽雅一整年

夜空飘落片片雪花，火锅正‘嘟嘟’冒着热气。

“下雪了。”希罗娜伸出手，轻声说。

陆野：“我允许你把手伸进我口袋取暖。”

希罗娜展颜一笑：“不要。”

但她还是把小手伸向口袋，雪白的脸颊染上绯色。

“感觉如何。”

“不冷了。”

“可我手很冷。”

希罗娜白了一眼，悄声说：“我上衣没有口袋。”

陆野没有说话，目光落向希罗娜精致如白瓷的纤长手指。

希罗娜脸色一红，把手挪下木桌。

“只是回礼，不许多想。”

“放心，我今晚一定会带着触感入睡的。”

“……听上去不像好话。”

希罗娜直视‘嘟嘟’冒泡的红油火锅，水灵灵的新鲜蔬菜、滋滋冒油的丸子、肌理细腻的涮羊肉……

她手指在桌下小心地摸索，旋即，她感受到了一只温柔而有力的大手，主动将她的手攥入掌心。

希罗娜抿着嘴唇，低垂眼帘，忽然想到第一回雪地握手的场景。

她坏心眼地，用小指在掌心挠了一下。

“唔…”陆野脸色微变。

“陆老师，你肚子疼？”小智担忧地望了过来。

陆野费力地点了下头：“胃疼…老毛病了。”

“什么时候可以吃啊？”阿金托着腮道。

“至少要等到丸子浮起来吧。”克丽丝塔儿说。

两人的小指在桌底下再次触碰，试探后，陆野感受到了纤细柔嫩的触感。

刚刚走进后院的嘉德丽雅，正好望见了相聚甚近的两人。

嘉德丽雅张大了嘴巴。

震惊嘉德丽雅一整年！！

“嘉德丽雅？”婉龙伸出手指，在她面前摇晃了一下，“这是几？”

嘉德丽雅摇了摇头，飞快地走向两人。

众人纷纷抬头，讶然地望向嘉德丽雅。

“我也想…一块儿聚餐。”嘉德丽雅瘪着嘴说。

小蓝率先反应过来，笑道：

“添双筷子的事，你们随便找个地方坐吧！”

婉龙歉然万分地鞠着躬，坐到了后来的莉佳身旁，悄声道：

“对不起，实在是抱歉！”

“不，没关系。”莉佳笑盈盈地说，目光闪烁兴奋的光芒，“我正好也想看这样的场景！”

婉龙：？？？

娜姿半蹲在一旁，望向耿鬼：“圣诞节…你也要训练吗？”

“口桀！”耿鬼用力地点了下头。

让主人成为最强的训练家…这是它一直以来的梦想。

而现在，它也感受到了，主人正在逐步回应它的期望。

“口桀！()”耿鬼嘿嘿一笑。

还有比这更令人幸福的事情嘛！

“真好啊。”娜姿轻声说，忽然笑了笑，“那我来和你一块儿训练！”

嘉德丽雅的到来，实在是出乎了希罗娜的意料。

“你怎么会来这儿？”希罗娜挽了下金发，讶然地问。

“唔。”嘉德丽雅没说话，挤到希罗娜和陆老师的中间。

希罗娜安抚地摸着嘉德丽雅的长发：

“回去之后，再陪你好不好~”

嘉德丽雅警惕地望了眼陆野，又望向希罗娜，摇了摇头。

那神色，宛如被抛弃的小动物，亦或是心爱玩具被夺走的小孩子。

“好啦。”希罗娜笑眯眯地说，“那就大伙儿一块儿聚餐吧！”

“呃……”陆野有些遗憾地收回手，望向热气腾腾的火锅，笑道：

“可以开动了！”

干饭了干饭了！

阿金眼睛一亮，朝向一颗诱人的丸子，飞快地伸出筷子。

啪！

筷子相撞，阿金诧异地抬头，小智也一脸诧异。

两人的目光，在空中激烈的碰撞，激起一连串的火花。

这是两个干饭人之间的斗争！

“这家伙。”小银无奈地扶额，“真是没救了……”

在《剑盾》料理等级中，分作小奶仙、果然翁、喷火龙等级别。

而陆老师的料理，无疑属于最高级的‘火焰鸟’级别。

阿金吹散丸子的热气，囫囵地塞进嘴里，突然脸色涨红。

辣味在舌尖轰地绽开，随之而来的鲜美汤汁，却让人食指大动。

费力地咽下去，阿金一边‘吨吨吨’饮着水，一边向下一个丸子发起挑战。

“好辣！”御龙渡微微咋舌，眼睛一亮，“但是好吃！”

赤红：“呼，有些燃起来了呢！”

科拿：“这味道……简直不讲道理啊！”

小智：“再来一碗！”

陆老师面带微笑地望着这一幕。

算了…之前小本本，就一笔勾销吧！

毕竟，小本本也该开始新一轮的记仇了！

嘉德丽雅把半个身子凑向希罗娜。

希罗娜贴近她的耳朵：“你把手递给我一下。”

“嗯？”嘉德丽雅微微一怔，但还是把手递向了希罗娜。

希罗娜捏了捏嘉德丽雅柔若无骨的小手，费解地歪了歪头。

为什么……

没有刚才的感觉了呢？

……

大木研究所。

大木博士诧异地望着来人。

“怎么。”菊子拄着拐杖，冷冷道，“我这老不死的，就不能来你这儿看看？”

业界领袖的大木博士，罕见地有些局促。

“当然可以，只是我还以为你……”

菊子拄着拐杖，环顾四周，又瞥了眼大木博士。

“少抽点烟。”

大木博士愣在原地。

这…这还是我认识的菊子？

那个一言不合，就炸毛的菊子？！

“怎么。”菊子冷冷道。
  
  “没什么。”大木博士摇了摇头，熄灭香烟，问道，“你也是，受邀过来的？”

菊子微微点头。

大木博士‘哦’了一声，两人陷入良久的沉默。

相隔数十年，两人都已是迟暮的老人。

出乎菊子的意料。

自己见到大木雪成之时，没有愤懑，没有责怪，没有怨恨。

有的只是。

噢，原来这家伙，也老得这么快啊。

外面的大雪纷纷攘攘的落下。

“我去给你倒杯红茶。”大木博士手忙脚乱地说。

“要……”尚未等菊子开口，大木博士补充道：

“要放方糖，不要奶油对吧？”

菊子沉默良久，微微点头。

空荡荡的研究所内，菊子望向大木雪成的背影。

拄着拐杖起身，颤巍巍地走向大木雪成的办公桌。

突然间，她的瞳孔收缩。

一丝浅浅的笑意，在菊子婆婆皱巴巴的脸上漾开。

“走了，耿鬼。”

“口桀！”

菊子婆婆拄着拐杖，颤巍巍地走向大雪纷飞的室外。

“久等了。”大木博士端着红茶，急忙忙地走回来。

但室内已经空无一人。

大木雪成挠了挠头，忽然觉得有些失落。

坐回办公椅上，他举起那张泛黄的旧照，以及上回菊子送来的信件。

目光下移，大木博士不自觉地笑了起来。

在信件的落脚处，那揉的皱巴巴的页脚。

多出了一张耿鬼的笑脸。

……

大雪纷飞。

室外的聚会，也到达了尾声。

赤红提议，大伙儿一块拍一张集体照，以作留念。

‘战斗之人’发话，那肯定是得到了众人的一致赞同。

“我、我也可以和大家一块拍吗？”小智不好意思地挠了挠脸颊。

“当然！”阿金笑嘻嘻地把小智拽了过来，“你这个小老弟，我已经认可了！”

“诶嘿。”小智挠了挠头。

陆老师默默望天。

就是希望，阿金别把作死的性格，传染给小智就好！

小蓝不知从哪儿掏出了个脚架，定下设时。

“一二三、茄子！”

与此同时，她飞快地跑向小银，小银红着脸，慌乱的接住了她。

“茄子~”众人齐齐笑道。

“口桀！（`▽)”

“耿鬼你挡住镜头了，再来一张！”

“一二三…这只皮卡丘又是谁的啊！”

“我举报，是小智的皮卡丘！”

“啊，皮卡丘，快点回来！”

“皮卡——啾！”

……

关都，火箭队基地。

衣着西装的男人，仅有一只猫老大与他相伴。

整个火箭队基地，都极为人性地放了假。

房间昏暗，孤独有如浓重的阴影。

滴滴滴——

坂木扬了下眉毛，拿起那个不常使用的私人手机。

点开语音，是来自陆野的消息。

“坂木老大，圣诞节快乐！”

“这是我给你的圣诞礼物，记得给我五星好评~！”

“给我的……圣诞礼物？”

坂木发怔良久，视线下移。

那是一张集体合照。

每个人都被电得灰头土脸。

但每个人脸上，都洋溢着笑容。

望着那位红白帽子的青年，坂木不自觉地扬起嘴角。

旋即，他陷入沉默。

那是一位红发少年，眼神阴郁，一如年少时的自己。

坂木用大手，轻轻摩挲着照片，长长地吐出一口气。

他打通电话，给了正独自吃烧烤的真鸟。

“唔…老大，有森么事？”

“我听说，他正在备战关都大会。”

坂木道，“把备用的常磐徽章，送给陆野那小子……”

“还有…把《大地的奥义》，也一并给他。”

真鸟震惊良久，嘴里的鱿鱼须索然无味，旋即干声道：

“属下明白。”

《大地的奥义》，那是坂木大人毕生的心血结晶。

就这么，轻易送给了陆老师？

看来，陆老师的地位，比我想象的还要重要啊……

静谧无声的房间里。

坂木忽然露出微笑。

我坂木，一生从不亏欠于人，除了……

坂木摇了摇头，喃喃道：

“导师，这便是我的回礼，希望你能满意……”

训练家日记，11.24。之后就是神兽剧情，狗粮常发也容易腻，求一求月票~

(本章完)