322.第319章 大地的奥义

第319章 大地的奥义

天色渐晚，陆野也准备回家，小智在身后挥手大喊：

“陆老师，下回再见！”

陆野颠了颠怀里零花钱的分量，有些感慨。

赢了就能从路人手中挣零花钱。

训练家从某种意义上，和进屋翻箱倒柜的冒险家，没什么区别啊……

与其让小智把钱氪在《愤怒的豆豆鸽》，倒不如交点学费。

陆野和飘浮在身旁的耿鬼对视一眼，嘿嘿一笑。

答应大木博士的委托，大概是在元旦之后。

在此之前，可以去学校转悠两圈、逗逗仙子伊布、和希罗娜一块儿打游戏。

陆老师的生活，就是这样枯燥，且乏味。

走出研究所，凉意迎面而来，夜空辽阔而清爽。

戴着白帽的金发少女，背负双手，静静走在希罗娜身旁。

“追逐一切是不幸的开始。”嘉德丽雅轻声说。

“什么？”

“你曾经对我说的话。”嘉德丽雅注视着希罗娜，“不同的是，你似乎变得更为强大了。”

“因为与不同的人相遇，会缔结出不同的联系。”

希罗娜伸出纤长的手指，捏了捏嘉德丽雅的脸颊，笑眯眯地说：“多露出些笑容，你和精灵的联系也会更为紧密哦。”

嘉德丽雅发怔片刻，旋即红着脸，低下头。

这边橘势大好，另一边婉龙和陆野走在后方，婉龙紧张地说：“抱歉陆老师，打扰到你俩了……”

“我倒是不介意…”陆野摸了摸下巴。

倘若希罗娜和嘉德丽雅情同姐妹…那这么算下来。

嘉德丽雅，还是我的小姨子？

陆野微微一怔，想到有关嘉德丽雅的传闻，心情微妙。

这位小姨子，可是能徒手爆破、超能系的人型宝可梦啊！

“不能大意，免得被偷袭了。”陆野陷入沉思。

夜风吹拂，希罗娜撩开遮掩的金发，笑道：

“你俩先回去吧…等过段时间，我会来合众看你俩的。”

嘉德丽雅和婉龙愣在原地。

身为幽灵系天王的婉龙，扶了扶圆框眼镜，红着脸打量了一番。

这两人的关系…还真是要好啊。

想到那些官能小说里描绘的场景，婉龙的脸色愈发红了。

“唔…”嘉德丽雅发出宛如小动物的叫声，纠结良久。

一直缠着她，或许也会让她不开心吧…

不想看到希罗娜失落的样子，嘉德丽雅做出艰难的决定，抬头道：“那…那一言为定。”

“一言为定。”希罗娜笑着抚摸嘉德丽雅的头发。

怎么感觉我才是带恶人的样子？

陆野微微一怔，但转念一想。

能温柔乐观地对待周围事物，这可能便是希罗娜身上的特质。

而在战场上凛然英气的表现，同样能征服一大批迷妹。

“我老婆真是太可爱了！”陆野乐呵呵地想道。

距离真新镇不远的车站，可以转乘钢铠鸦出租车。

婉龙欠身笑道：“陆老师，感谢今晚的招待！”

嘉德丽雅回忆起方才的料理，下意识地抿了下嘴唇，又摇了摇头。

不过如此！

“你不和我们一块儿走嘛？”嘉德丽雅问。

“是啊…”希罗娜莞尔道，“还有一些私事要处理。”

私、私事！

婉龙用精装书掩住泛红的脸颊，‘嘿嘿’地笑了起来。

陆野嘴角一抽。

你这天王，看起来很不正经的样子啊！

最终，嘉德丽雅脸颊趴在玻璃窗上，依依不舍地道别。

两人并肩走出车站，路灯拉长阴影，空中有零星的雪花落下。

陆野忽然想这条路变得更长一些。

“接下去，可能要回神奥。”希罗娜轻声说。

“嗯。”陆野点头。

身为冠军，自然也不能一直摸鱼。

不过问题也不大，明年可以去神奥旅行，顺带让希罗娜表白。

这是决定家庭地位的重要步骤！

“不过，还可以再住个几天。”

希罗娜浅笑地说，“我已经把接下去的菜单给想好了！”

“真假的？！”陆野露出震惊的神色。

“那当然。”希罗娜得意的说。

为了怕你每回问，都要等上半天，我昨晚通宵想的……

“咱们，就这么走回去？”陆野问。

“飞回去？”希罗娜提议。

“……还是乘风速狗吧。”

陆野抬手丢出豪华球，轻咳道，“既保暖又舒适，还是两人座。”

“嗷呜~~(｀0)”风速狗昂首呜叫，龇牙一笑。

希罗娜伸手摸过风速狗暖烘烘的鬃毛，莞尔道：“它看上去…伙食很不错呢。”

“那当然，也不看看是谁养的。”

陆野跨上风速狗，朝希罗娜伸手，但希罗娜根本不需要借力，动作轻盈有如七夕青鸟。

“……”陆野的手孤零零的摆在半空中。

“走了。”

希罗娜从后贴近，清香袭来，伸手击了下手掌。

肩膀可以感受到发丝的浮动，耳根传来吐气。

希罗娜浅浅地笑道。

“回家。”

……

12月26日，周六，晴。

陆野懒洋洋地打了个哈欠，从卧室里走出来。

“(*ω-q)”仙子伊布也有模有样地打着哈欠。

“……哪有一早上用‘哈欠’招式的。”

陆野忽然犯困，打算再睡个回笼觉，目光落向插在阳台盆栽里的大葱上。

“哟，长势很喜人嘛！”陆野乐呵呵道。

客厅内，路卡利欧手捧小人书，四周还摊着几本，膝头趴着波克比。
  
  抬起头，用幽怨的眼神望向陆野。

“辛苦了！”陆野感慨点头。

以后，没准还需要你来带娃呢！

轰隆隆！

烈咬陆鲨正在院子里和杰尼龟一块训练。

希罗娜像是习以为常，还待在卧室里没有起。

陆野戴上围裙，和正在用吸尘器的耿鬼打了个招呼，开始准备早餐。

清晨的阳光舒适。

陆野随手挑了本书籍，不在意内容，只是让大脑活跃起来。

叮铃铃——

铃声打破了这晨间的宁静。

看到来电显示，陆野微微一愣。

“真鸟？”

……

来到金黄市的一间咖啡厅。

室外布满藤萝，白桌撑着阳伞。

一个蘑菇头、戴着大号墨镜和口罩的OL女子，正戒备四周。

“真鸟？”

真鸟顿时吓了一跳，摘下墨镜：“我这么完美的伪装，你是怎么看穿的？”

陆野：“……”

我都不想吐槽精灵世界的伪装技术好嘛！

小次郎和武藏那样的，都能算是伪装MAX了。

那我去当刑警，岂不是一抓一个准？！

“有什么事你就说吧。”陆野长长地叹了口气。

“我还得回去带孩子…不是，做饭呢。”

“……您稍等。”

真鸟掏出一个纸包，递向陆野，“坂木大人，让我把这个转交给您。”

陆野下意识地想要接过，突然警觉：“你先说，这是什么？”

“你猜一下？”

“招式秘籍？”

真鸟摇了摇头。

陆老师松了口气，放心地接过来，突然愣住了。

【叮！任务进度更新！】

【徽章收集：（6/8）】

【行百里者半九十，望宿主砥砺前行！】

陆野：？？？

这纸包里，还藏着刀子？

“是这样的。”

真鸟像是在组织措辞。

“这是…坂木大人，对于你的答谢。”

“什、什么答谢？”

真鸟歪了歪头：“大概是……圣诞节礼物？”

陆野面色古怪。

脑中浮现出那张发给坂木老大的合照——

一张合照而已，这你也要送回礼的嘛？！

坂木老大，真没有必要这么礼贤下士的！

“具、具体是什么？”陆老师声音发颤道。

“据坂木大人所说，其中之一，是常磐市的绿色徽章……”

陆野抬头望天。

我真傻，真的。

单知道常磐道馆是青绿冠军镇守，以为耿鬼上门也拿不到徽章。

没想到，组织里出了内鬼，坂木曾经也是联盟馆主！

陆野：“大意了啊……”

真鸟望了眼陆野，继续道：“您不必这么感动…因为接下来还有呢。”

“你接着说。”陆野深吸一口气，“我顶得住。”

真鸟的神色，倏地严肃起来。

“还有一份，是坂木大人的一些心得——”

“《大地的奥义》！”

“……”

陆野抹了把脸，身子半倚在桌上。

“陆老师、陆老师？”真鸟拍了拍陆野的肩膀，“您没事吧？”

“没事。”

陆野脸色发白，干笑了两声：

“就是这道题太难了…有点不大会做……”

《大地的奥义》！

坂木毕生的心血结晶。

据说凭借《大地的奥义》，坂木只要立于大地之上，就不会败北。

（输的那场，是被赤红偷袭，按照点到为止，赤红已经输了。）

因此，他也被称为‘大地的坂木’。

原著中，青绿拿到这本奥义，在一年内便拉起了一支主力队伍。

由此可见，《大地的奥义》，不仅仅是地面系招式，更记载了坂木、甚至是火箭队多年的培育经验。

这已经不是用「传说」品质可以来形容的了。

这是特么的「金色传说」！

这本教材，要是让耿鬼拿了…那岂不是能像青绿那样。

自己就能训练出一支主力队伍？！

你以为‘培育之人’说的是青绿，其实是我耿鬼哒！

真鸟望着沉默良久的陆老师，不禁有些感慨。

看来，这份回礼的珍贵程度，远超出了我的想象。

连导师这种级别的人物，都感动得说不出话来了！

“可以…把这个礼物还回去吗？”陆野干咳道。

真鸟微微一怔，惊诧万分：“您对于这份礼物，还不够满意？！”

陆野：“……”

照你这么说，要是把礼物退回去，坂木没准还可能给我个更大的惊喜？！

寒风袭来，陆野紧了紧棉袄。

凛冬将至。

陆老师用颤抖的手，取出怀里崭新的小本本。

12月26日，晴。

坂木送了常磐徽章给我，还附赠一本《大地的奥义》。

坂木…（划掉），小银。

小银…（划掉），阿金。

这个仇，我陆老师记下了！

训练家日记，11.24。感谢大家的打赏、订阅、月票~‘大地的坂木’这个称号真心帅，我认为不亚于‘战斗之人’了。

(本章完)