70.第70章 你又学会了？ （求推荐票！）

第70章 你又学会了？ （求推荐票！）

《植物大战僵尸》的制作正在有条不紊地进行中。

有大佑哥的帮助，陆野的进度快了不少。

但劳逸结合也相当重要，除了经常爆肝之外，摸鱼划水也是十分必要的。

鬼斯通的‘催眠术’会有头昏脑胀的副作用。

但在伊布掌握‘哈欠’之后，陆野的睡眠质量直线上升，连黑眼圈都淡了不少！

另一边，大佑哥的发际线饱受摧残，离变强的道路更进一步…

7月11日，周六。

陆野打了个哈欠，关掉闹钟，床边的猫窝早已没有伊布的踪影。

陆野微微一愣。

低头一看，伊布正蜷缩在被窝里，均匀地呼吸着。

“冬天被窝会长喵喵我知道…”陆野挠了挠头。

“夏天也会长伊布的嘛？”

但看小家伙一脸疲态，陆野也不忍心叫醒它。

微笑着戳了戳小家伙的睡脸，被它一爪子拍开后，陆野自觉让出了被窝。

早上直播了一会儿游戏，玩的是娱乐阵容，在一片欢声笑语中向胃猛冲。

随后登上B站，刷了一会儿动态。

最热门的讨论，是下周在即将魔都展开的大师联赛。

虽然人员尚未公布，但有小道消息称，关东的御龙渡会出席对战。

“龙系天王？明明是飞行系天王才对吧！”陆野吐槽道。

不由自主地看了一会儿小菊儿的密阿雷时装周走秀。

磨磨蹭蹭到了中午。

陆野继续游戏的编程工作。

来自校队的翟教练电话，打破了这周末难得的宁静。

“你下午要是有空，可以来本校一趟。”翟教练道。

“有几个新生来面试校队，等着你操练操练。”

虽然高考成绩尚未公布，但提前批的对战系新生，已经赶来魔都大学报道。

翟教练也是想借此机会，看看能不能找到一批校队的好苗子。

陆野想了想，道：“没问题。”

毕竟已经接下了助教的任务。

更何况带上平板电脑，一边训练一边编程也是可以的。

夏日炎炎。

陆野肩托着打盹的伊布，身旁还飘着一只鬼斯通，乘着大巴来到校区。

……

魔大竞技中心。

手持文件板、戴着遮阳帽，翟教练站在看台边，朝着陆野招了招手。

“这批新生一共五个。”

翟教练指了指场中正在热身的精灵和新生们。

“你先帮我看着，校队还在旁边场地训练呢。”

陆野一愣：“我该干什么？”

“五个人里面，挑两个晋级。”

翟教练大笑着拍了拍陆野的肩膀。

“校队的名额有限，先杀杀他们的威风也未尝不可！”

这批新生都是来自各大名牌高中，心高气傲在所难免。

说到底，陆野这趟来就是充当黑脸角色的。

“算了，年轻人多磨练一下也好。”

陆野摸了摸下巴，走到场地中，顿时引来一阵惊呼。

“陆老师！”

“波加曼杯夺冠那个？”

“是他来面试咱们嘛？”

保送魔大的韩潇潇欢快地招着手，“陆老师，居然是你担任助教！”

陆野瞥了这位水友一眼，轻咳道：“韩潇潇，出列！”

韩潇潇当即站了出来，好奇中带着一些激动地望向陆野。

陆野掏出平板电脑，一本正经地说道：

“待会由你带领大伙儿热身，然后开始校队考核。”

“好嘞！”韩潇潇先是展颜一笑，随后眨巴了下眼睛。

“那…陆老师，考核内容是什么嘞？”

“你们五个人的精灵混战…嗯…最后剩下的两个晋级。”

在场的学生微微一愣，随后眼中不约地燃烧起斗志。

魔大的校队选拔，竟然采用的是这种混战模式…

实在是相当考验指挥功底和精灵的战斗意识啊！

“放心吧陆老师，我绝对不会让你失望的！”韩潇潇大喊道。

望着这群斗志盎然的新生，陆野点了点头，悄悄打开了工程文件。
  
  嗯…这样摸鱼应该就没有问题了！

五位新生站在场边，朝着场中的精灵发起指挥。

从远处望向这边的翟文耀教练，不由得点了点头。

虽然有些粗暴，但这种混战，的确更能反应一个训练家的全面实力。

包括应变、精灵培育、指挥…都可窥一二。

当然，这种混战也难免有疏漏之处…

接下来，就考验这个助教的眼力了！

望着全神贯注盯着平板电脑的陆野，翟文耀笑着低声道：

“连笔记都做得这么专注…看来，这个助教我是捡到宝了！”

……

陆野正在进行《植物大战僵尸》的框架搭建。

【编程LV3】判定失败了好多回。

陆野觉得自己的头发隐隐发麻，估计是判定失败的副作用。

“我去…这个技能真的没有副作用嘛？我怎么总觉得不对劲呢…”

挠了挠头，陆野抬眼一看，场上的混战已经结束了。

剩下的两只精灵，分别是韩潇潇的斗笠菇，以及顾忠的煤炭龟。

落败的三人一脸沮丧，但依旧望向陆野，希望能得到挽回的机会。

陆野沉吟片刻。

这三人的精灵，陆野用系统图鉴扫描过了。

从招式就能推断出，实力的确不如其余两只精灵，混战的结果也同样如此。

再给他们机会，也是对剩余两人的不公平。

“请回吧。”陆野微笑道。

“当然，你们要是战胜我，还是可以保送校队的。”

韩潇潇的眼角忍不住抽动了一下。

这说的是人话吗？

战胜你，不就等于波加曼杯的冠军实力了？

“果然是…陆老师的风格啊！”韩潇潇喃喃道。

三人对视了一眼，最终由穿山王的训练家，杜卓咬牙上前道：“我来吧！”

陆野正在仔细思考，需不需要给为他的勇气放个水之时，伊布已经主动跳上了场地。

“布咿！”伊布斜眼望着穿山王，不屑地撇了撇嘴。

杜卓微微一怔，面色有些涨红。

你虽然是个冠军，但怎么也不至于派伊布上场啊！

更何况伊布还没有进化…

杜卓呵声道：“穿山王，铁尾！”

像是想到了什么，陆野面色微变。

忍不住望向场上的伊布，小家伙已经自己行动起来了。

从它兴奋的神情来看，显然像是又能白嫖一个招式的模样！

陆野心中大呼不好，但伊布已在电光石火之间逼近了穿山王。

仿效！

如出一辙的铁尾，伊布尾巴上的光芒甚至更加耀眼！

咚！

丝毫不留情面，穿山王被一股怪力击中，转瞬之间昏厥过去，在地上砸出一个深深的大坑！

杜卓张了张嘴，发愣半晌后，手抖着收回穿山王。

“是我冒昧了！”杜卓道。

煤炭龟的训练家，顾忠也悄悄咽了口唾沫。

这个助教…一看就相当严格的样子。

千万不能得罪他！

场上鸦雀无声，新生们敬畏地望向陆野。

“你们干嘛都这么看着我。”

今天是来摸鱼的陆野，哭笑不得。

“我很和善的！”

一片寂静。

“唉，算了。”陆野无奈地摆了摆手。

现在连放水都这么难了嘛？

心惊胆战地点开伊布的招式列表。

一个【铁尾】招式若隐若现，像是锻炼后就能解锁的样子。

陆野忍不住叹气。

虽然早就有心理准备…

但我的精灵…天赋未免也太Bug了点吧！

(本章完)