289.第286章 组织上不允许有内鬼

第286章 组织上不允许有内鬼

洁白的纪念球中，葱游兵正在闭目养神。

陆野缓缓点头，嘴角扬起一丝弧度。

正所谓微微一笑，雷霆咆哮。

精灵对战，讲究的就是一个心态。

而这只奇奇怪怪的葱游兵，一看就是老饭友了，出场都自带食材。

C不C无所谓，靠野爹gank就完事了！

方圆十里，如同霸者般的气场消散。

大木博士笑道：“它好像对你相当青睐。”

“是啊。”陆野感慨地点头。

这附近的训练家，都是超级真新人。

难得来了个混子，它能不激动嘛！

“人和精灵的相遇，就是这么奇妙的事。”

大木博士哈哈大笑，忽然像是想起了什么。

“对了陆野，这段时间，你有行程安排吗？”

“呃……”陆野把纪念球别回腰侧。

葱游兵和杰尼龟隔着精灵球对视。

魔大饲育屋的两只精灵，眼神锐利的点头致意，心中浮现同样的想法。

这只精灵，不在我之下！

“具体是什么事？”

“是这样的。”

大木博士道：“最新一批的图鉴已经制作好了，但特别版的图鉴只有一份。”

“因为小智那孩子，帮助我收集了不少传说精灵的资料…所以我想将这份图鉴，赠送给他。”

“他也收服了传说中的精灵？”曾经收服三圣鸟和三圣兽的大佬，克里斯塔儿眨了眨眼。

“不，准确来说，是目击下来，并向我转述了。”

大木博士笑了笑：“有特别图鉴在的话，记录数据，也会方便的多。”

陆野愣了一下。

傻东西也要成为特别图鉴的持有者了！？

但转念一想，身为超级真新人，兼TV版20年的主角。（虽然马上就要不是了）

小智的确有这样的资格和牌面。

“又是跑腿的活嘛…我知道了。”

陆野无奈地笑道：“不过这回，您不用给我准备谢礼就是了！”

“不不，这回不是跑腿。”

大木博士解释道：“是涉及到图鉴持有者的考核，需要有前辈陪同…赤红和青绿他们又不方便在公众场合露面。”

“所以我就想委托你，在小智进行考核的时候，有你同行，能多担待他一些。”

由我担任小智的前辈？

陆老师乐了。

赤红面前装不了，我还不能在傻东西面前装杯嘛！

“具体是什么考核，不会很危险吧？”

“只是一份手抄本，不方便传输和快递。”大木博士道：“正好小智那孩子，要回来真新镇一趟，我就让他帮忙送过去。”

说不是跑腿，其实也是跑腿。

只不过是从跑腿，升级成了监工罢了。

陆野想了想道：“时间上，倒是没问题。”

“陆老师。”克丽丝塔儿歪了歪头，“你不是要参加P1格斗大会的嘛？”

陆野：“呃！”

好家伙，差点给忘了！

慢着。

陆野低头望了眼腰侧的纪念球，面色古怪。

这家伙，似乎也是个格斗系？

“嗯…问题不大。”陆野喃喃道。

纯混子罢了，没必要紧张！

“既然如此，等你挑战完P1大会，再做决定也不迟。”

大木博士颔首，笑道：

“祝你武运昌隆！”

……

收服了葱游兵，算是这趟研究所之行的最大收获。

从颜值来说，葱游兵浓眉大眼、毛色油亮，是鸭中极品。

无论是红烧还是爆炒，味道都——

嗯…好像串台了？

陆野抿了下嘴。

脑中开始思考有关葱游兵的培育方向。

通常来说，葱游兵是作为空间打手出场。

但65的速度种族值，比仙子伊布还高上一些。

锁个围巾或开顺风，也是能走强攻路线。

凭借【青草滑梯】等先制技能，更是能打出‘滑铲’等名场面。

而在携带专属道具下，葱游兵拥有极强的会心率。

配合‘会心率+1’的招式【叶刃】，能打出百分百暴击的效果。

再加上葱游兵高达135的物攻种族值——

《平A是全体攻击，并且必定暴击，这样的大葱鸭你喜欢吗？》

陆野忍不住打了个寒颤。

不过。

这些担忧，都已不复存在！

葱油饼要是也能刀我，我当场把大葱给蘸酱吃了！

“口桀！”
  
  耿鬼飘浮在陆野身旁，盯着腰侧的纪念球，有所顿悟。

“口桀！(ω)”

不能输给新队友啊，耿鬼！

在新队员的鞭策下，训练也要开足马力才行！

……

回到家的第一件事。

就是让新来的成员熟悉环境。

比起实力来说，能不能融入大家庭，才是陆老师更为看重的。

众所周知，混子是会传染的。

“有葱游兵在，大家也会稍微怠惰一些……吧？”

陆野不自信道。

室内。

小家伙们列成一排，已经准备好了欢迎仪式。

“杰尼！”杰尼龟的水枪，蓄势待发。

得检验一下，是不是百变怪变的才行！

“恰叽嘟咿~ヾ(●｀●)”

波克比的小手攥着一个小礼盒，显摆似的上下摇晃。

谁准备好啦~~我准备好啦！

“这就是咱们的新成员。”

陆野轻咳一声：“来自伽勒尔的应急食材…不对，是葱游兵！”

白光浮现，毛色油亮的葱游兵，手持大葱，英武不凡的环顾四周。

刹那间，一滴冷汗，从葱游兵的额头划过。

“呱嘎…((;;))”

老哥，不是说好一块儿当混子的嘛？

你瞅瞅你的精灵——

这是混子训练家该干的事嘛！

“嗷呜~（﹃）”

壮硕的风速狗，低下毛茸茸的大脑袋，龇牙露出了一个亲切的笑容。

“呱嘎！=()”

虽说慌得一批，但【胆量】特性，可以无视威吓带来的负面效果。

葱游兵云淡风轻的点了点头，鸭掌发僵。

上当了。

这根本不是混子能待下去的地方！

不努力训练的话，搞不好真的会被吃掉啊！！

“大家相处得很愉快嘛。”

见状，陆野平静的点头，心中一喜。

‘混子传染混子’的计划，已经迈出了坚实的一步！

尽管欲哭无泪，但身为骑士英勇的美德。

还是让葱游兵彬彬有礼地朝风速狗颔首：“嘎！”

忽然，一道水流袭来，将葱游兵浇成了‘落汤鸭’。

葱游兵一脸茫然：(⊙⊙)

杰尼龟和耿鬼，捧腹大笑：o(*≧▽≦)ツ

“嘟咿~ヾ(▽)ノ”

波克比在地板上‘轱辘辘’地打滚，被风速狗用脚掌给抵住，又‘轱辘辘’地滚了回去。

连一脸高傲的仙子伊布，都不由得泛起一丝笑意。

“嘎？”葱游兵抖掉水珠，回望了眼陆野。

“咱们家的欢迎仪式。”

陆野无奈地笑道：“算是表达友好的方式！”

是、是这样嘛？

葱游兵愣了一下。

旋即放下大葱和武器，用喙整理了一下羽毛，庄重的点了点头。

“呱嘎！”（谢谢啊！）

……

夜色已深。

陆老师在仙子伊布的【哈欠】下，香甜地进入美梦。

“老板，葱油饼卷个大葱…”

耿鬼替床上躺的横七竖八的陆老师，小心翼翼地盖上被子，掖好被角。

“口桀！”耿鬼踌躇满志地点了点头。

“呱嘎！”葱油兵手持大葱，同样一副大义凛然的神色。

耿鬼眼睛一亮。

“口桀？”（你也是去训练？）

“呱嘎！”葱游兵挥舞大葱，高傲地抬起脑袋。

没人比我更懂训练！

耿鬼恍然大悟，忍不住伸手，拍了下葱游兵的葱杆。

“口桀！(￣▽￣)／”

不愧是你啊，葱游兵！

尽管一副英勇的神色，葱游兵内心却慌的一比。

瞥了眼身旁，膘肥体壮的风速狗。

葱游兵忍不住打了个哆嗦。

不融入集体的话…真的被吃了怎么办！

“呱嘎！/(ㄒoㄒ)/~~”

我真的只想当个混子啊！

《关于怕被吃只好努力训练成就世界最强的这档子事》

(本章完)