404.第399章 只是路过的训练家，给我记好了！

第399章 只是路过的训练家，给我记好了！

开拓设施，对战金字塔。

整个建筑内部，被浓浓的黑雾环绕。

“神代…先生。”清醒过来的小智，声音卡在喉咙里，望向眼前痛苦挣扎的神代。

“少、少年。”神代身后缠绕近乎实质的漆黑怨念，勉强恢复一丝清醒，竭力道：

“把封印石球交给我！”

“做梦！”

‘神代’一脚踩住封印石球，神色冷峻，旋即又自言自语，“你以为孤为什么会答应和你对战？”

“到头来。”

神代，或者说波特兰蒂斯王，抬手丢出三枚精灵球，白光中浮现出三神柱的轮廓。

“孤还得多谢你，把三尊古代巨人交给了我！”

雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁。

三神柱面面相觑，望向身后熟悉又陌生的神代，一时陷入犹豫。

“你们愣着做什么？”

身材魁梧、衣着迷彩服饰的‘神代’，抱着手臂，冷声道：“把眼前的敌人消灭！”

趁着三神柱犹豫的片刻，小刚掷出精灵球：“上吧，大钢蛇！”

轰隆隆——

场馆震动，庞大的金属巨兽轰然落地，庇护在小智身前。

“破坏死光！”神代怒声大吼。

“雷吉——”最终，三神柱排列状的晶体，闪烁危险的红光，三道璀璨的光柱骤然涌出，交织成威力恐怖的光炮。

沙沙。

整座金字塔隐隐颤抖，砂石渗落，虹光在绽放的一瞬间便黯淡下来。

小刚面容严峻，沉默不语。

四周飘浮磁力结晶的Mega大钢蛇，以巍峨城墙般的肉身抵御住破坏死光，一回合内便丧失了战斗能力！

轰隆！！

大钢蛇力竭倒地，地面因这巨兽坠地而裂开缝隙，猛烈的罡风席卷四周。

小智总算回过神来，压住吹拂的帽檐，咬了咬牙。

“小刚前辈，现在要怎么做才好！”

“怎么做？”

尚未等小刚回答，波特兰蒂斯王附身的神代，勾起一丝冷笑。

“当然是先把你这乳臭未干的小子给解决了！”

回想起刚才发生的对战，波特兰蒂斯王气得浑身发抖。

自己数千年的阅历，头一回见到有人能肉身抗十万伏特，连带自己也被电出体外。

好在，波特兰蒂斯王在神代拿起石球，试图封印自己时，成功反将一军。

要不是这具神代的肉身…他还真不知道该如何控制三神柱。

没有收服凤王，数千年后，却掌握了‘传说中巨人’的力量——

‘神代’嘴角难以自遏地勾起。

三神柱屹立在他身前，巍峨不动，晶体泛着警示红光。

“总之。”

小刚将精灵球尽数打开：抽刀断水的镰刀盔、攥紧双拳的隆隆岩。

三只小拳石手拉手，形成保护圈，飞到小智头顶落下，将小智庇护其中。

“危险的事，交由我去处理。”

小刚眯着眼睛，声音沉稳而令人心安，双臂交叠胸前。

“离开金字塔…你尽快联系陆老师！”

“镰刀盔？隆隆岩？”

神代不屑地切了一声，彰显国王的大度，说道：

“双打就交给你俩了，雷吉斯奇鲁、雷吉洛克！”

“雷吉——！！”

钢神柱与岩神柱，带着难以言喻的压迫感，迈步向前。

当晶体红光亮起之时。

双打对战，四只精灵碰撞在一起。

剧烈的轰鸣响起，场馆的地面尽数碎裂，小刚屹立在余波的强风后，不动如山。

小智瞳孔收缩，紧咬下唇，第一回意识到了自身力量的渺小。

波特兰蒂斯王，寄身的是开拓区的首脑，神代。

三神柱齐全的神代，即使面对冠军，都有一战之力。

而眼下。

小刚与三神柱进行对战，仅仅也只是为了拖延时间……
  
  因为先前五个象征，而开始骄傲自满的小智，攥紧颤抖的拳头。

看了眼小刚的背影，小智转身大吼道：

“我马上回来，等我，小刚！”

小智肩抗皮卡丘，朝着金字塔外奔去。

待命的冰神柱，发射出一道晶莹的冰冻光柱，将大门冻作冰雕。

“想逃？”

神代挥了挥手，“雷吉艾斯，那小子就交给你了！”

“雷吉——”雷吉艾斯的手臂发射出极寒的冰光。

“不要小瞧我和皮卡丘！”

小智眼神坚定，大吼道，“皮卡丘，伏特攻击！！”

“皮卡啾！！！”

急速奔跑的皮卡丘，避闪过雷吉艾斯的冰冻光束，化作跃动的苍蓝电光。

咚！！

“雷吉——”亘古不化的冰神柱，竟被撞退数米。

一时间，电光在整座金字塔内乱窜，小刚和‘神代’同时投去视线。

“真美啊。”

望向气喘吁吁的皮卡丘。

波特兰蒂斯王失神感慨，忽然沉声道：

“那么，我就容许这只皮卡丘，为我效力！”

“皮卡！(╬◣д◢)”

小刚望向被冰封的出口，又看了眼被波特兰蒂斯王踩在脚下的石球，沉默不语。

下一刻，小刚再度沉稳地指挥：“镰刀盔，水流裂破！”

“咯恰！”遍体鳞伤的镰刀盔，刀身挥舞出泼墨般的水流剪影，一刀斩落，在钢神柱身躯上‘叮当’冒出火星。

“你这家伙…还打算挣扎？”

波特兰蒂斯王顿了一下：“那么，孤便满足你！”

“雷吉斯奇鲁、雷吉洛克，使用——”

沙沙！

出口处的冰雕，忽然抖落冰屑，不断颤抖。

喀啦！

似乎是外力所致，冰雕的裂痕不断扩大，最后‘喀啦’一声四分五裂。

刺眼的阳光落进金字塔内部。

背光处的烈咬陆鲨，收回镰刀，咆哮震声回荡。

“喀嗷！！！”

“这是……”小智愣在原地。

当看清楚来人之时，小智的表情从震惊到兴奋，身体颤抖，竟一时未能喊出声。

坚如磐石的小刚，表情动容一瞬。

肩膀稍稍放松，释然地吐出一口气。

“抱歉…路上花了点时间。”

透过逆光的暗影，可以分辨出面部硬朗的线条。

身材颀长的青年，身旁飘浮着一只耿鬼和电子图鉴，声音稳重而令人信服。

“接下来交给我吧！”

“口桀~！(￣▽￣)／”

金发丽人衣着黑衣，背部笔挺，高跟鞋点地，与烈咬陆鲨一同迈入金字塔。

一时间。

寄身神代的波特兰蒂斯王，脸色微变。

这股…强大的气势。

不，不可能会输！

我坐拥三座古代巨人的力量！

但强烈的恐惧，仍令波特兰蒂斯王沙哑开口：

“你、你俩到底是谁！”

希罗娜并未回答，单臂伸出，掌心中的精灵球闪烁淡淡的哑光。

环顾遍体鳞伤、倒地不起的精灵们。

她灰色的瞳眸中，泛出凌厉的锋芒。

……

(本章完)