209.第207章 你都学会抢答了

第207章 你都学会抢答了

等到耿鬼回到家，已经是下午五点。

陆老师从厨房探出头，怀疑地瞥向耿鬼。

“你下午是不是又偷偷去打道馆了？”

“口桀？∑(っ°Д°;)っ”

没理由啊，主人怎么会发现的呢？

看到耿鬼的神色，陆野就猜到了一大半，心情顿时有些复杂。

让你劳逸结合，你就趁休息时间去打道馆？

早在半小时前，系统的界面中，便再度出现了【道馆挑战成功】的提示。

此刻，见小手攥着徽章的耿鬼。

陆野在心中，不禁为唐馆主默哀起来。

“下次去拜访他，把多出的徽章还回去好了。”

陆野面色古怪：“省得他怀恨在心，上大号把耿鬼杀穿……”

不过说实在的，眼下耿鬼的实力，已经能和弱一点馆主的主力五五开。

陆老师更怕的，是唐辉对耿鬼青睐有加，又偷摸塞了几本秘籍给耿鬼……

不过很快，陆野就把‘耿鬼踢馆’的事情抛在脑后。

毕竟自家精灵，隔三差五就要去【魔都道馆】副本练级，陆老师已经习惯了。

“先去洗手，待会就开饭啦。”陆野道。

“口桀！”耿鬼拽了拽陆野的裤腿，蹦跶了一下，把桌上的手机递给陆野。

“嗯，有我的消息？”

刚才陆野忙着下厨，把手机放在餐桌上，没有时间刷动态。

此刻受到耿鬼提醒，抽空瞄了眼屏幕，一条‘未读短信’相当显眼。

“又是垃圾短信吧。”陆野嘀咕着，点开讯息，顿时愣了一下。

【尊敬的陆野先生，您的‘道馆邀请’参赛资格，审核已通过。】

【本届赛区大会，将于10月15日，于各赛点展开海选淘汰赛，届时请密切关注赛事动向。】

【您的参赛编号为：496，祝您参赛愉快！】

陆野微微一怔。

报都没有报名呢，这边就已经审核通过了？

这‘道馆邀请’又是怎么回事，谁能给我解释一下啊！

突然间，陆野心头一震，瞥向身旁的耿鬼。

“口桀！”耿鬼龇牙一笑，竖起一根大拇指。

主人行程安排紧张的问题，我耿鬼已经考虑到啦！

所以报名这点小事，就不劳烦主人费心了！

这极为眼熟的一幕，让陆老师神色复杂。

不仅报了名，连审批流程都解决了可还行…

好家伙，你现在都学会抢答了！

“参赛不值得啊……”

陆野摸着下巴，神色凝重：“要是让杰尼龟上，奖金还不够买伤药的呢……”

但这审核都已经通过了。

从大赛官方介绍来看，‘道馆邀请’似乎还能作为种子选手，晋级前百强……

陆野沉吟片刻，打电话咨询了一番唐辉。

唐辉道：“明天报名就截止了，我看你还没来得及报名，就让耿鬼替你填报名表了。”

“有魔都道馆的邀请，资格审批也会快上一些。”

唐辉笑道：“都是小事，就不用谢我了。”

好家伙！

我说耿鬼怎么突然就报名参赛了呢。

你这分明是怀恨在心，伺机报复啊！

刚才还在同情唐馆主的陆野，此刻心累道：

“冒昧地问一句…可以退赛嘛？”

“退赛？”

唐辉愣了一下，为难道：“各个道馆的邀请者，都会有很高的关注度……弃赛的话，似乎也不大光荣……”

邀请陆野参赛，这本就是唐馆主的一番好意。

如果连赛都不比，直接弃赛的话，未免有些不近人情。
  
  “我会参赛的。”陆野叹了口气，心想道：

海选赛随便混个两把，就算输了，对唐馆主也好有个交代。

毕竟大赛的赛程拉得很长，将近半个月的时间。

趁这段时间做一款新游戏，收益都要比参赛高上许多。

至于奖金……

陆老师已经放弃了靠奖金脱贫致富的天真幻想。

能不倒贴，就已经谢天谢地了！

“你愿意参赛就好。”

唐辉颔首道：“以你的实力，进个八强，还是绰绰有余的！”

“总之，尽力加油吧！”

陆野：“谢谢你啊，唐馆主！”

唐辉：“小事！”

心情复杂的挂断电话。

陆野喃喃道：

“名次太差也不好看…定个小目标，先进64强再说吧。”

耿鬼也是出于好意，才替陆老师报了名。

陆野也不可能真的去责怪它。

更何况，64强也是有津贴的，不拿白不拿……

抱着混子的心态，陆野点开官方的赛事资料。

陆野方才还在想，如果是6V6对战，比都不用比，可以直接回家了。

但64强前，都是2V2比赛；到了8强，则是3V3的对战。

一方面，凸显出了训练家职业的稀缺。

另一方面，赛区大会还是不能和联盟大会相比。

3V3的决赛性质，倒更像是刚起步的阿罗拉联盟。

“到时候…让卡蒂狗上吧。”

陆野心情微妙：“输了问题也不大，给小家伙做点好吃的就行！”

……

东煌联盟各大赛区的筹备工作，如火如荼地进行着。

作为联盟大会的前置比赛，能夺得赛区冠军。

哪怕在联盟大会中，也是绝对的佼佼者。

魔大的老校长，杜远山也打电话过来询问了一遍。

得到陆野参赛的答复后，顿时满意的连连称道。

陆野冷冷一笑。

老校长，你高兴得太早了！

能混进64强就已经很不错…难不成还真能拿个冠军？

另一边，杜远山正在安排明年的引荐计划。

作为世界排名第一的玉虹大学，培育出了大木博士、山梨博士这样的行业翘楚。

而这引荐名额，就算是在魔都大学，数量也极为有限。

“等到陆野参加完赛区大会……”

杜远山捋着白须，喃喃道：

“就推荐他去其他联盟进修，见识一下各地训练家的风采吧！”

联盟大会的冠军，往往都是游历过数个联盟，方才攀登上冠军的宝座。

除去赤红、青绿这样的妖孽。

就算是以‘波导使者’小智的天赋，也是在第六个联盟，才终于夺得冠军。

杜校长对陆野寄予了极高的期望。

凭陆野现在的战术实力，故地重游。

夺得多个联盟的大会冠军……

杜校长捋着胡须，意味深长的笑了笑。

似乎也不是一件难事？

(本章完)