453.第447章 希罗娜：不选了，全都要！

第447章 希罗娜：不选了，全都要！

夜幕降临在冰雪皑皑的雪峰市。

城市道路两旁，堆着清扫后的积雪，雪花仍在不断飘落，与建筑的霓虹光氤氲成一块儿。

“这附近不像是有餐厅的样子啊？”小智左顾右盼。

“我好歹也是神奥的四天王之一。”

‘老懂王’悟松一推镜框，镜片折射白光：“由我带路，你们尽管放心！”

“可是，咱们离城镇越来越远了啊……”小智说。

“纳尼？书上是这么写的没错啊！”悟松急忙翻开夹在书页中的观光手册。

“那是老城区的观光手册吧……”

陆野汗颜地说，抬头道：“小洛同学，导航去附近的星级餐厅。”

悟松一怔，结巴道：“星、星级餐厅？”

小智：“悟松前辈大气！”

“哈、哈…不值一提！”

“洛托姆图鉴，持续为您导航！”洛托姆摇晃着机械臂，慢悠悠地飘在前方。

“好厉害。”

小智双眼绽放小星星：“洛托姆的功能好全面。”

洛托姆方才还有些不情愿，此刻转过身，抱着机械臂，得意道：

“我可是拥有F1赛车执照、飞机驾驶执照，拥有上万本侦探小说的破案记录……人送外号，滚筒洗衣——

—唔唔！”

陆野单手按住洛托姆的屏幕，颇有些无奈：

“这么中二的台词，不要当别人的面讲出来啊！”

洛托姆的屏幕浮现一个问号，虚心请教：

“那要怎么自我介绍，洛托？”

陆野中指推扶不存在的眼镜，冷声道：“应该再精神一点，类似于……”

“大声喊出我的名字吧——”

“洛托姆！！”小智兴奋地蹦跳起来，挥拳呐喊。

“喔，不错嘛。”

陆野赞赏地和小智击了下掌。

“噢噢，解锁了新的台词，洛托！”洛托姆兴奋地摇晃机械臂。

悟松满头黑线地走在陆野和小智中间。

和笨蛋呆久了的话……也是会被传染的吧？

在马路中央，做这么幼稚的事——

“轮到你了，悟松。”

陆野和小智同时转头，将视线投向悟松。

“呃…”悟松后退半步，僵硬地推扶眼镜，干声道：

“吾、吾名悟松，乃神奥的超能天王是也！”

“欸，什么嘛，这么老土的台词。”小智失望地挥了挥手，扛着皮卡丘走在前方。

“就是，还不如翻开书，替耿鬼庆贺呢。”

陆野和小智并排走远，留在悟松独自留在原地。

大雪飘飘洒洒地落下，落在悟松酒红色西装的两肩，头顶逐渐被雪花染白。

悟松仰望苍穹。

雪花飘飘，北风萧萧。

“太难了…既要加班又要请客，太难了！(;Д`)”

……

铃兰岛，神奥联盟。

夜色笼罩，瞭望塔转动灯光，照向波澜不兴的海面。

红发男子骑乘快龙，飞行过夜空，冠军披风猎猎作响。

此趟前往神奥联盟，是为了交接‘宝可梦猎人事件’的收尾工作。

渡手底下的检察官，成功将猎人J逮捕归案。

但据那位君莎回忆。

是由一只眼神犀利的葱游兵，将打包成粽子的猎人J，交到警方手中。

这种效率与实力，再加上标志性的葱游兵。

怎么想，都和陆老师脱不开联系。

渡面露沉思，抵达神奥联盟，见到了神奥冠军希罗娜。

“辛苦了，阿渡先生。”

金发丽人衣着黑色大衣，别着发饰，单手叉腰，微笑道，“后续交由我处理就好。”

渡点点头，抱着手臂，另只手摩挲下巴：

“说起来，猎人J还是由陆老师解决的。”

“陆老师？”希罗娜的深灰色眼底，有一丝担忧，“他怎么会参与到这件事。”

“解决神奥当地的盗猎集团，这本就是由他向我提及的方案。”

渡沉吟道：“或许…他正是得知了猎人J逃离的消息，所以才孤身前往的吧。”

希罗娜微微一怔，眼神闪烁：
  
  “那、具体是怎么样……”

“猎人J已经被逮捕归案。”

“我是问，陆野。”希罗娜说。

渡神色一怔，现在吃狗粮都要吃双份的吗？抓了抓红发，开口道：

“这个，你亲自问他就好……”

“不过，为了某些理由，陆老师一定会亲自前往。”

渡想起陆野与他的交谈，有关‘正义’与‘伪善’。

归根结底，践行我自己的初衷，这本就已是正义。

渡想到那位从不迷茫的陆老师，忽然有些羡慕，感慨道：

“因为他是，受人敬仰的陆老师。”

希罗娜目光流转，轻声自语：

“为了，某些理由吗……”

“是啊。”

渡笑道：“那一定是个‘非这么做不可’的理由。”

“我明白了。”

希罗娜缓缓勾起一丝微笑，金发遮掩下的眼眸弯成月牙：

“不介意的话，在神奥联盟休息一日再启程吧，渡先生。”

“不了，我还得回关都加班，还有活儿要干。”

红发男人轻轻叹了口气，眉毛一挑：

“对了，这事我本来是拜托给悟松天王的…

不过，既然陆老师解决了的话，那就不用给悟松调休了。”

“行。”希罗娜点头，微笑道：“我正好也有公务要拜托他。”

渡：“我可以冒昧地请问一句吗？”

希罗娜微微一怔，不自然的轻咳一声，移开视线：

“您、请讲。”

“联盟有打算给陆老师什么奖励吗？”

渡好奇道：“斩首盘踞多年的盗猎者领袖，这也是冠军一般的事迹了吧。”

身为关都冠军的御龙渡，曾经孤身一人前往城都愤怒湖，调查红色暴鲤龙事件。

看似‘不负责任’的丰缘冠军大吾，实则事必躬亲，曾以一己之力对抗熔岩团与水舰队。

现如今，陆老师不仅为联盟提供了宝贵的战术经验。

更在野外作战中，冒着巨大风险，将盗猎者领袖缉拿归案。

连渡这位正义使者，都不得不承认。

陆老师尽管脏了点、喜欢炸鱼塘、爱打宝宝杯……

但是，身为冠军的人格魅力，却是丝毫不差。

“奖励吗？”

希罗娜手抵着下巴，若有所思道：

“对喔，我还可以给陆野发奖励……”

渡面色古怪，提醒道：“虽然是大功一件，但还是切忌徇私为妙！”

“放心。”希罗娜微微一笑，“会在联盟的许可范围之内的。”

渡神色复杂，握拳干咳。

要是没有许可范围，我看你分明是想把神奥联盟，搬空送给陆老师！

这就是…传说中的富婆！？

饶是万年直男的御龙渡，此刻也不由有些羡慕起陆老师。

自家只有一个爱甩鞭子的堂妹，烟墨市的龙系馆主——

小椿小时候明明还挺可爱的！

红发男人深深叹了口气，甩开披风，回身道：

“后会有期吧，希罗娜冠军。”

“再会。”

希罗娜眺望翱翔在夜空的快龙，一只手搁在下巴，深邃的灰色瞳眸，流露思索的神色。

他之所以孤身对抗盗猎者。

为了一个，非去不可的理由吗……

不自觉地，希罗娜的嘴角扬起微笑，脚步轻快地转身走回联盟。

“大功一件，必须得上报给联盟才行！”

“给点什么好呢……水箭龟好像很缺神秘水滴、葱游兵又很喜欢奇迹种子……”

“啊对了，耿鬼的小被子也该换新的了……”

“好难选…”希罗娜苦恼地侧头，忽然眼睛一亮。

那就不纠结了。

全部上报给联盟，给小家伙们各来一件再说！

……

(本章完)