270.第267章 杰尼龟的水炮

第267章 杰尼龟的水炮

餐厅内。

“口桀！”耿鬼一路小跑，把冰淇淋递向陆野。

陆野微微一怔，笑着接了过来：“辛苦你啦~”

“口桀~(≧≦)”

一人一鬼坐在椅子上，动作同步地舔着冰淇淋。

“味道不错啊。”陆野眼前一亮。

哪怕是身为「食戟之灵」的陆老师，竟然也挑不出太大的毛病。

就凭这手冰淇淋，这家店铺的老板，怕是能做大到全国连锁吧？

陆老师也没大在意。

趁着比赛快要开始，一行人赶到了港口。

蔚蓝的海面上，来自五湖四海的钓手们早已严阵以待。

拉普拉斯、宝石海星、甚至还有乘着一头巨牙鲨的钓手。

“乘巨牙鲨…真的能钓到鱼嘛？”小黄悄声问道。

“放心吧，钓鱼佬永不空军。”

陆野干咳道：“那边还有个乘巨翅飞鱼冲浪的呢，问题不大！”

顺着陆老师的视线望去。

阿金用台球杆作为骨架，似乎将巨翅飞鱼当做了滑翔伞。

小黄似懂非懂地点了点头。

随着裁判的一声哨响，钓手们集体出动。

“唔呼！”阿金戴上护目镜，乘着巨翅飞鱼冲上浪头，滑翔至半空中。

“巨翅太郎，在海面上使用潮漩！”

“呜~~”巨翅飞鱼扇动双翅，海面顿时涌起汹涌的漩涡，阻拦了不少钓手们的去路。

“裁判，这臭小子犯规了吧！”选手们嘈杂纷纷，叫骂声四起。

“别让我逮到，没他好果汁吃！”

解说席上，主持人大喊道：

“来自城都的阿金选手，似乎引起了众怒！”

“刚得到组委会的消息，由于阿金选手，并未直接对选手出手，比赛继续！”

“诶嘿！”阿金咧嘴一笑，比了个挥手回见的手势，“我先走一步啦！”

望向拉风至极的‘金老五’。

陆老师愣了一下：“这不是钓鱼比赛吗？”

水面竞速，才会用上这些花招吧！

“可、可能这是阿金的风格！”

小黄讪讪一笑：“陆老师，这附近的鱼都被吓跑了，咱俩分头行动吧。”

陆野点了点头，划着小桨，船头坐着耿鬼，逐渐远离了这片是非之地。

由于阿金引起的骚动。

不少钓手都加入了追杀阿金的行列之中。

比赛的竞争对手，反倒一下子少了许多……

“不好，阿金选手落水了！”

解说席上，主持人大呼道：

“什么？那只是战术性欺骗？可这不是野外对战啊喂！”

作为嘉宾，华蓝道馆的樱花小姐，讪笑道：

“咱们，还是关注其他选手的钓鱼积分吧……”

解说员点点头，高声道：

“现在，排在第一位的，是来自关都的常磐丁香，以惊人的积分优势领先。”

“哦？航拍器捕获到的这位选手，似乎有新收获！”

航拍器的画面中，陆老师正悠哉悠哉地甩出钓竿。

【钓鱼Lv3】意味着，每竿抛出，都有极大的概率钓上鱼类。

但是……

船头上，鲤鱼王正噼啪的跃动着，一副生龙活虎的模样。

“这已经是第十只了。”

陆野叹了口气，一边用赛事方提供的精灵球将鲤鱼王收服。

积分面板上，陆老师跳动出‘+1’的字样。

第一名的常磐丁香，都已经累积到了300多分。

陆老师这边，除了鲤鱼王，还是鲤鱼王。

“第十一只。”陆野托着腮，神色麻木。

“十二只…”

“有完没完啊，这海里只有鲤鱼王吧！(╯‵□′)╯︵┻━┻”

陆老师正大声咆哮着。

旁边一位路过的渔夫，提起钓竿，一只大舌贝紧紧咬住鱼饵。

“小哥，需要帮助吗？”渔夫善意道。

“不、不用了…”陆老师扎心道。

这个钓鱼技能，怕不是假的吧！

随着第十三只鲤鱼王上钩，系统传来嘲讽似的提示。

【连锁*12，熟练度上升中！】

【连锁*13，熟练度上升中！】

【叮！技能升级！】

【钓鱼Lv4：作为钓鱼达人的你，数知各种鱼类的栖地与习性，钓上鲤鱼王的概率大幅降低。（鲤鱼王可以被杀死，但不会被打败。）】

概率大幅降低？！

陆野愣了一下，尝试性地抛竿，不到片刻，钓竿便传来动静。

出现了，第十四只鲤鱼王！

陆野：这哪有降低啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻

旁边的渔夫，望着陆野娴熟的技巧、以及摆在甲板上的精灵球，神色有些震撼。

就算是鲤鱼王…半个小时里钓到这么多，也太过惊人了！

“我是来自阿罗拉的水雉。”

头发和胡须深蓝色的渔夫，善意道：“先生，可以结识一下您吗？”

“我只是一个路过的钓鱼佬。”

陆野挥了挥手：“我去其他地方试试。”

“留个电话啊，先生，有空来阿罗拉，我请你去我家做客！”水雉大喊道。

水面上，微风吹拂而来。

滚滚东逝水，浪花淘尽英雄。

杰尼龟望着大江大浪，心中有所顿悟。

带我来这里…主公或许，正是想让我领悟新的水系招式吧。

眼中精光闪过，杰尼龟陷入沉思……

陆老师钓上了第二十只鲤鱼王，以‘20’分暂列积分榜末尾。

小刚虽然脸黑，但分数却比陆老师高上一筹。

榜首的常磐丁香，都已经快要五百分了。

至于阿金…老早已经忘了参赛的初衷，和巨翅飞鱼冲浪滑翔，嗨到飞起。

已经放弃了获奖的陆老师，叹了口气，放下钓竿。

“恰叽嘟咿！”波克比拽了拽陆野的袖子。

“你要玩？”

陆野愣了一下，把鱼竿递给波克比。

“小心别被拖下去咯。”

“嘟咿~ヾ(°°)”

波克比使出吃奶的力气，拽着钓竿，鱼标突然下沉。

“还真钓到了？！”陆野有些震惊，帮助波克比拽上钓竿。

一只丑陋的灰色鱼类，从水面中飞跃而出。

“天呐！”主持人震惊道：“陆野选手，钓上了珍贵无比的丑丑鱼！”

围观的观众们都被惊动了。

听到扩音器响起的声音。

小黄微微一笑。

以陆老师的水平，做的这种程度，也不稀奇啊！

“干得漂亮，波克比！”

陆野晃动胳膊，以标准的投球姿势扔出精灵球。

精灵球闪烁白光，赫然就是「会心一击」！

「会心一击」，能让精灵球不需要摇晃，就收服精灵。

先是钓上丑丑鱼，又是投球的「会心一击」。

所有观众抬头望向大屏幕，面色震撼。

这家伙…运气好到过分了啊！

但就在精灵球，将丑丑鱼收进球中的那一刻。

丑丑鱼破球而出，不给面子的瞥了一眼，又溜回了水中。

“不是会心一击了嘛？会心一击也会跑出来的？！”

陆老师大声咆哮：“那我不是爆炸了！”

观众们愣了一下，面面相觑。

虽说是「会心一击」，但精灵也有极低的概率，破球而出…

只是这几率，似乎低到无法估算了吧？

“嘟咿~”波克比无奈地摊着小手。

没办法啦，波克比也没有办法啦~

倘若收服了丑丑鱼，陆老师好歹有可能挤进前三。

但概率这回事，谁都说不准。

“算了，这回好歹抓到了鲤鱼王。”

陆野揉了揉眉心：“耿鬼，咱们回去吧。”

“口桀！”耿鬼戳了戳钓竿，示意等自己钓完这最后一只。
  
  “你还能钓上来暴鲤龙不成？”

陆野正吐槽着，眼前忽然涌起窜天的水柱。

一道庞大的黑影，破开水面，水柱轰鸣。

足足15米，宛如哥斯拉般的巨大暴鲤龙，睥睨四周。

陆野勉强支撑住小船，浑身湿透，却有些发愣。

这暴鲤龙…怎么看着这么像机器人呢？

超大暴鲤龙内部。

三人组一阵手忙脚乱。

“干部怎么会在这里啊！”

“难道是有什么特殊计划！”

“怎么办，要不要启动自毁程序啊喵？”

正在三人组犹豫的时刻，解说员夸张的大吼道：

“陆野选手，钓上了超巨大的暴鲤龙！！”

“破了历年以来的最大型记录！陆野选手的排名瞬间反超！”

在围观群众的一阵轰动中。

杰尼龟跃上甲板，眼神凛然。

这正是试验新招式的最佳时机！

“杰尼！”

杰尼龟宛如鲸吞一般，猛吸一大口气，连船只四周的水流都涌入它的口中。

澎湃的波导之力，仿佛令四周海域都蒸腾起来。

陆野愣了一下，扫了眼杰尼龟的图鉴。

卧槽，你啥时候学会的这招式？！

“杰尼龟，水炮？”陆野试探道。

“杰尼！！”

如同万马齐喑，又有如雷霆炸响。

浓浓的乌云涌起，震耳欲聋的水声涌起。

轰！！

尽管没有直接命中。

但汹涌狂暴的水炮，依旧贯穿了超大暴鲤龙的躯体！

暴鲤龙的内部，露出呲呲的电线，嘭的响起爆炸声。

尽管又要被炸飞。

但没有阻碍干部的大事，还是让三人组心安的松了口气。

被爆炸轰飞，三人组化作天边的流星。

“好棒的感觉啊~~”

“嗦呐嘶！”

叮。

望向天边的流星，陆野愣了一下。

还真是这三个笨蛋？

你们现在，都能做出巨型高达来了？！

陆野面色古怪：“凭这三人的体质，应该不会有事的吧……”

超大暴鲤龙，引起了不小的骚动。

但事发突然，三人组甚至都没有自报家门，就被轰飞出去。

前来维护治安的君莎，有些脸红地向陆野解释道：

“似乎是某些精灵猎人，多亏有您，才没有造成更大的恐慌。”

三人组眼下的身份，算是陆老师的下属。

但陆老师倒也没有太约束他们，以至于三人组偶尔还是搞出一些骚操作。

“得敲打他们一番才行啊…”陆野心想道。

组委会的负责人，也赶来询问情况。

“多亏有了陆野先生，大赛才能继续啊。”

得知此事，负责人松了口气，笑道：

“不管怎样，您的积分依旧有效，您正是这届钓鱼大赛的冠军！”

陆野愣了一下，笑道：“那怎么好意思啊！”

“那什么，钓鱼竿可以折现吗？没别的意思，就是想问一问！”

……

颁奖典礼上，小黄笑嘻嘻地站在陆野的右侧。

小刚则环抱双臂，站在陆野的左侧。

冠亚军全被这三人包揽。

至于阿金…暂时还没有赶回来。

负责颁奖的樱花，微笑地和陆野握了握手：

“很荣幸见到你，陆老师。”

“你认识我？”

“不才的小妹，正是华蓝市的馆主小霞，特地和我提过您。”

樱花掩嘴笑道：“没想到，竟会在这里碰上。”

陆野隐隐觉得有些不对劲。

“她的意思，是想让我和您交手…但不才对精灵对战实在不太精通。”樱花微微叹了口气。

陆野紧张道：“那就不用交手了，没事的。”

“您真是善解人意啊。”樱花莞尔一笑，递上托盘。

“这是冠军奖品的神秘水滴，还有奖杯…恭喜你，陆老师！”

「神秘水滴」的话…可以给杰尼龟攒着。

陆野心想道，省的下回还得另买。

至于超级钓竿组…反正钓上来的都是鲤鱼王，对陆老师而言，相差不大。

“还有这个。”樱花握拳伸向陆野，笑眯眯道：“也是冠军的奖品之一。”

陆野好奇地伸手，入手是冰冷的金属质感。

【叮！任务进度更新】

【任务目标：徽章收集（3/8）】

陆野：？

“不是说不打道馆吗？”陆野神色复杂。

怎么又拿了一个徽章？！

“没错呀。”樱花眨了眨眼睛，“所以不才直接送给您徽章了。”

“怎么样，开心嘛？”樱花笑眯眯道。

陆老师忽然胸口一闷。

差点忘了…小霞的姐姐们，最爱做的就是把徽章送人！

居然还伪装成钓鱼大赛的奖品。

太心机了！

这个仇，我陆老师记下了！

……

日渐西沉，钓鱼大会也落下帷幕。

陆野打给火箭队三人组，询问了一下情况。

“你们捕捉的目标，只有皮卡丘，除此之外的不要管，明白了吗？”

知道干部绝对会有大动作。

三人组点头如捣蒜：“请您放心，咱们肯定会把皮卡丘抓回来的！”

你们能抓到才有鬼了！

不过话说回来，这次是靠着三人组，才拿了冠军…

“今晚你们去吃顿好的吧。”

陆野轻声道：“我来请客。”

为了建造机器人，耗费了所有资金。

只能靠馒头咸菜过日的三人组，泪流满面。

“万分感谢！！”

事情告一段落。

除了华蓝徽章，让陆老师有些心累外。

杰尼龟的「水炮」，更是有些离谱。

你特么的，管这种威力的叫水炮？！

除了命中率同样堪忧之外。

这分明就是加强版的加农水炮吧！

不过对陆老师来说，水炮的命中率实在太过感人……

“下次还是用水枪吧。”

陆野叹了口气：

“反正水炮也中不了…”

姗姗来迟的阿金，毫无自觉道：

“可惜啊，差点就赢了！”

你分明连条鲤鱼王都没有钓到吧！

告别了阿金等人，陆野回到家中。

从陆野手里，杰尼龟郑重地接过了第二枚「神秘水滴」。

虽然还不够，但这也是主公的一番心意。

“杰尼！”杰尼龟眼神一凛。

为了主公…还是得稳健发育才行！

训练家日记，10.25。今日大杯。

(本章完)