402.第397章 我是咱们村最好的牌手

第397章 我是咱们村最好的牌手

春节到来，按照东煌的节假日。

陆老师心安理得地，开启了长假摸鱼模式。

希罗娜也夫唱妇随，在关都待上了两天。

当然，以上是陆老师的心理想法。

实际上，除了久别重逢，除夕夜发了一波福利外。

两人的相处，再度回归到了‘听洗澡声下饭’、‘路卡利欧守在浴室门口’。

“可恶…上次根本没有看清楚！”陆野愤愤地瞪向葱游兵。

“嘎！()σ”葱游兵噤声不语。

你没看清楚，关鸭鸭什么事啊？

但类似‘好感度UP’事件后，两人相处得愈发随意。

陆老师再也不用在对战中放水了。

“3:0。”

陆野放下手柄，扫了眼屏幕上的‘win’，顿时乐了。

“要再试一把灭歌队嘛？”

冷冷的视线剜了过来，黑色发饰的希罗娜盘坐在地毯上，攥着手柄，微笑道：

“要不然，去金黄道馆切磋一场？”

“喀嗷！”烈咬陆鲨挥舞双镰，双目猩红，正有此意！

自从伽勒尔之行，陆野向希罗娜坦白自身实力后。

希罗娜也不担心会输给陆老师。

既然指挥上被预判得彻彻底底…那只好靠等级碾压来取胜了！

笑容温柔的金发丽人，背后仿佛升起实质化的黑色怨念。

陆野＆耿鬼：Σ(っ°Д°;)っ

“再、再来一把！我换套阵容！”

“千万不要放水哦~”

半小时后。

陆老师擦了擦冷汗，松了口气。

“2:3…惜败！”

“嗯~”希罗娜得意地轻哼一声。

下午。

两人边吃冰淇淋，边坐在沙发上看电影。

洛托姆充当起家用投影仪的功能，不情不愿地趴上墙壁。

“小洛同学，辛苦你了。”陆野正色道。

“理解不能，洛托！o(TヘTo)”

假期一晃而过。

远在神奥的悟松，处理完小山高的文件，颤巍地推了推平光镜。

“奇怪…神奥冠军竟是我自己？”

与此同时，预热已久的《宝可梦传说》，也正式双端发行。

2月14日，情人节的当天。

赤红继续找青绿去白银山单挑。

常磐丁香抱着皮卡丘，守在真新镇外，险些成为望夫石。

“赤前辈！(*)”

阿金去克丽丝塔儿所在的训练家学园帮忙。

中途加入坂木银后，三人愉快地给小朋友们上演了一场晚会。

“嘿，我可是当年拯救城都的大英雄！”阿金得意地擦了下鼻子。

“大哥哥好厉害！”小朋友们眼泛星星。

小银：“……白痴。”

“你说什么？现在来打一架！”

克丽丝塔儿站在一旁，竟完全插不上话。

群里唯一的小情侣，沙菲雅抱着路比，上传了大头自拍照，到群相册。

科拿：“虐狗的能不能踢出去啊(;Д`)！”

小刚眯着眼睛：“今天又是和弟弟妹妹们相处的一天呢……”

御龙渡叹了口气，紧跟队形：“今天又是加班逮捕罪犯的一天。”

大吾擦了擦额上的汗，微笑地说：“我在挖矿哟，有人要一块儿来嘛？”

“我记得，米可利师傅今天也有空吧？”路比揶揄道。

“啊，是啊，他被我一块儿拉来了！”大吾爽朗地笑道。

对于杜娟、莉佳两位教师而言，今天倒也不是特别的日子。

只是香水店里，今天的销量暴增。莉佳上课时也轻哼着小调。

铁旋老爷子跟不上年轻人的活动，挠了挠头，忽然兴奋道：

“@阿金，别陪你的小女友了，陆老师新游戏上线，快点上号！”

阿金：“马上来！”

陆老师今天的活动，是陪希罗娜在家中打牌。

“648好贵…”希罗娜躺在沙发上，托腮晃动拖鞋，百无聊赖地刷动手中的平板。

“这也贵？”

希罗娜白了一眼：“你送我？”

“我送！”陆老师豪气干云。

“！”

莫名的好养活呢……

陆野擦了擦冷汗。

明明几百万也是个小数目，换做氪金就嫌贵了…

不，应该说是勤俭持家才对！

“波克比，借你的手指用一下~！”希罗娜呼唤道。

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”（我来啦~）

波克比一路小跑过来，蹦跶进希罗娜怀中，替她开启卡包。

【哇，金色传说！】

“多谢你啦~波克比！”希罗娜莞尔道。

“恰叽嘟咿~(▽｀)”

陆野嘴角一抽，离开画风清奇的客厅。

把飘浮在半空中的洛托姆拽了下来，当做平板来使用。

“连上公司数据库，查询一下销售情况，麻烦你啦，小洛同学~”

“哔哔…理解不能，洛托！o(TヘTo)”

但洛托姆身体还是很诚实地打开了浏览器。

在各大平台上，针对宝可梦公司的新游，给出了褒贬不一的评价。

比起先前，9分打底的数款单机。

新游维持在7分-7.5分之间，只能说是合格线。

“太氪金了！我一包全是蓝天白云！”

“结合了集换式卡牌的各项优缺点，只能说是集成之作。”

“不管怎样，你给我UR，我给你钱，就这么简单！”

当然，比起ptcg的线下收集，线上明显要便宜许多。

有线上版的发布，联机对战更为方便，也能更加扩大游戏的影响力。

陆野倒是有料到这褒贬不一的口碑。

但集换式卡牌…本就是氪金的重头，为下款游戏筹集启动资金，才是陆老师的真实想法。
  
  下款游戏，陆野打算制作经典的RPG，《口袋妖怪：火红》。

关都的馆主、天王；甚至是反派坂木老大，陆老师都能联系上。

最难搞定的版权、肖像。

对陆老师而言，反倒是最轻松的环节。

要是能得到群内几位大佬的首肯，后续的口碑、名声之类，不过是浮云。

“最重要的，是对于线下卡牌的推动、宣传。”

洛托姆平板内，响起奥利薇的汇报。

“神奥扩充包的反映相当热烈，后续的合众、卡洛斯扩充包也在筹备当中。”

陆野抬头望天。

在启程神奥之前，总算是小有身家了。

不过距离坂木的西尔佛大厦、洛兹的马洛科蒙集团、露莎米奈的以太基金会……

自己还有很长一段路要走。

陆老师，连反派都比你有钱，你这个幕后导师（二五仔）怎么能不继续努力！

“还有，天梯模式已在测试中，首位登顶玩家已经产生了。”

“谁这么肝？”

陆野微微一愣。

“上线首日就这么肝，觉都不睡了？”

“呃…根据注册名。”

奥利薇顿了一下。

“是来自神奥地区的，达克多。”

……

（注：达克多，官方原型是ptcg2009年世锦赛冠军，牌组便是‘达克莱伊’卡组。）

神奥，水脉市，新月之岛。

“客人，您真的要到那座岛上去吗？”

船员望向眼前衣着披风、灰色长发的神秘男人，牙齿打颤。

“据我所知，那座岛上的居民们，可是夜夜受到噩梦折磨！”

发型极为飘逸的达克多，甩了下长发，不经意间露出斗篷下的精灵球，淡淡地说：

“你尽管开，剩下的由我来想办法。”

“您、您是宝可梦训练家！”船员瞪大双眼。

“您是要到新月岛上，去收服那只噩梦中的怪物么！”

“哼。”达克多冷笑一声，沉默不语。

“太好了！”船员激动地打起船舵，“我这就带您过去！”

新月之岛。

森然而寂静的小岛，树叶响起窸窣的沙沙声响。

达克多不动声色地赶到岛上的唯一小镇。

这儿的居民，因为噩梦折磨，夜不能寐。

“您、您是来收服达克莱伊的吗？”

村长拄着拐杖，顶着厚厚的黑眼圈，乞求道：

“拜托了…求求您一定要拯救这座小镇！”

“我听说…”

达克多顿了一下，开口道：“您有一张极为珍稀的‘达克莱伊’卡牌。”

“以它为赌注，来打牌吧！”达克多目光一凛。

村长昏沉的双眼中，闪过一道精光，倏地丢掉拐杖。

“我可是我们村最强的牌手！”

躲在黑暗中的达克莱伊，发愣良久。

原来…他不是来收服我的嘛？

可他无视我，真的好没面子！

要不然，干脆和他打一架？

史上最没牌面的达克莱伊。

望向全神贯注、和村长打牌中的达克多，陷入沉思……

………

“达克多？”

陆野微微一愣。

那不是神奥地区的神兽男嘛！

虽说官方的确是以ptcg冠军为原型，从而设计的人物……

忽然间，想到达克多那飘逸的发型，陆野释然了。

原来如此！

无论如何，《宝可梦传说》在商业上取得了巨大成功。

阿金和铁旋在情人节彻夜不眠，研究起了上分卡组。

大吾倒是对这款新游兴趣不大。

《黄金矿工》最长在线时长·肝帝·大吾，微微一笑。

要是我入了坑，那第一名可就是我的了啊！

后续的宣发。

陆野交由奥利薇和洛托姆去处理。

至于《口袋妖怪：火红》的制作。

陆野打算等放假后，再仔细询问各位大佬的建议。

当拿到新游的分成资金，第一时间——

陆野先给洛托姆交了一年份的电费，豪气干云道：

“随便吃！”

“理解万岁，洛托！ヽ(≧≦)”

《宝可梦传说》的商业反响，仍在不断发酵，玩家们可谓是又爱又恨。

“建议先杀一个运营来祭天！”

“什么，运营是洛托姆！？”

“可恶，我十包全是蓝天白云，一定是陆老师害的！”

在一片‘稀有’声中，陆老师的摸鱼长假也接近尾声。

希罗娜伸了个懒腰，慵懒道：“我得回去，接悟松的班了。”

陆野愣了一下：“合着你不是请假过来的？”

“不是。”希罗娜理直气壮道。

“不愧是你！”

正闲聊着，洛托姆汇报道：“哔哔，有新来电，洛托！”

三人组的来电。

陆野扫了眼屏幕，问道：“怎么了？”

手机内，传来三人组的哭诉声。

“干部，救命！(;Д｀)”

“我们在深灰市旁边的金字塔，被困住了！”

“好黑，好暗，好讨厌的感觉！”

“嗦~喃嘶！”

(本章完)