170.第168章 拆家小能手

第168章 拆家小能手

9月9日，周四。

结束了为期三天的访问，陆野乘坐飞机，赶回了东煌。

除了挂在鬼斯通胸口上的【蓝色玻璃哨】，兜里的20W支票。

还有就是这只，正把脸贴在舱窗上，踮起双腿，摇晃尾巴的卡蒂狗。

至于为什么乘坐，能放出精灵的头等舱…

别问，问就是机票钱可以报销！

瞥了眼正在发呆的卡蒂狗，陆野打开聊天群，@各位大佬。

陆老师：有没有卡蒂狗的培育攻略！来一份，秋梨膏！

青绿微微一怔：“你开始实践围攻战术了么？”

像之前的灭歌队，陆老师就重新培育了一只耿鬼。

这次自创的围攻战术，果然是用风速狗实践啊！

“不…是威吓特性的卡蒂狗，遗传了晨光。”

陆野瞥了眼圆滚滚的卡蒂狗，

丝毫想不到，这玩意儿和“威吓”有半点关系。

“唔…站场型的风速狗么…”

青绿摸着下巴，陷入沉吟。

“我明白了…我会拟定一份方案，陆老师你再根据情况调整吧。”

陆野乐呵呵道：“没事，我相信你的水平！”

身为大木博士的孙子，再加上‘培育之人’…

青绿还真是可靠的前辈（工具人）啊！

阿金道：“水晶也养了一只风速狗，我也问一问她。”

小蓝：“@陆老师，快快快，现在来我这购买火之石，享八折优惠！”

陆野嘴角一抽。

有大吾这位石头收藏家在，我还会来奸商这购买？

说起来…虽然还上了大吾的欠款。

但新来的卡蒂狗，还是让陆老师有些慌张。

“大不了…找赤爷借一下永恒进化石好了…”陆野喃喃道。

小刚眯着眼睛道：

“利用进化石进化的精灵，能在进化前学完大多数招式…”

“这样，培育的开销，也会少上很多。”

陆老师：“确实，我的想法和你一样。”

不苟言笑的小刚，难得露出微笑。

其实…小刚也是因为家境贫寒，才总结出这类经验论。

而陆老师的想法，竟然和他不谋而合。

小刚环抱双臂，缓缓点头。

这或许正是，男人间的惺惺相惜吧！

……

陆野从阿金那儿拿到了克丽丝塔儿，有关风速狗的培育资料。

【文件‘风速狗的饲育手册’已接收】

作为大木博士的助手，水晶很少上线，还是阿金专门打了好几个电话，才把资料催到手。

陆老师有些感动：“谢谢你，阿金！”

“哼哼，这倒是小事。”阿金擦了擦鼻子。

“进化成风速狗的话，正好可以和我的爆炸太郎较量一下。”

陆野抬头望天。

按照现在的时间线，推算成游戏数据…赤爷的卡比兽大概九十多级。

阿金的爆炸太郎，估计也有四天王的水准…

莫名其妙多了个宿敌，陆野不禁替卡蒂狗默哀起来。

陆老师轻咳道：“下次一定！”

……

回到家中，鬼斯通戴上围裙，开始打扫起房间。

陆野把一脸好奇的卡蒂狗放在地板上，双手叉腰。

“嗯…看来得找个时间，搭个狗窝了。”

卡蒂狗迈着敦实的步伐，嗅了嗅地面，逐渐咧开嘴角。

“嗷呜(＾ω＾)！”

家的味道。

仙子伊布轻盈地走向滚轮，眼中燃烧火焰。

“布咿！”（开始减肥！）

“哦…待会还有夜宵呢，你现在玩会儿也可以。”陆野淡淡道。

“布咿…”

仙子伊布顿时趴下身，像液体似的瘫在地毯上，慵懒地打了个哈欠。

明天…明天也还来得及！

……

陆野走进厨房，准备今天的夜宵。

“正好家里来了新成员…难得更新一下视频吧。”陆野喃喃道。

打开摄像机，陆老师开始进入状态。

认真地洗手，准备厨具，陆老师化身特级厨师，背后仿佛有青龙盘旋。

“今天的食谱是…勃垦第红酒炖牛肉！”

经典的卡洛斯名菜，据说是水系天王志米的招牌菜肴。

食材方面，对肯泰罗的谷饲时长、红酒产地都有严格要求。

不过，穷人陆老师用的都是普通食材，只有靠手法和调味弥补了。

取出纹路美丽的牛后腿，吸干水分后，将蜂蜜均匀地刷在表层。

在锅内融化黄油，随着‘滋滋’的煎牛排声，香味弥漫，表皮逐渐金黄。

翻炒胡萝卜、洋葱作为配料，和牛排一同炖煮过后，
  
  放入百里香、月桂叶片等香料，倒入红葡萄酒，将炖锅置入预热好的烤箱。

炖煮至少要三小时。

剪辑之后，赶在明天深夜发布也来得及。

嗅着汤汁逐渐浓郁的香味，陆野满意地点点头。

忽然，陆野吓了一跳。

哐当！

搪瓷水杯掉落的声音！

陆野心惊胆战地走出卧室，呼吸顿时一促。

……

十分钟前。

卡蒂狗乖巧地坐在沙发上，左顾右盼。

见大家都开始忙活，就自己还在发呆，不由有些不安。

“口桀！”

鬼斯通飘浮过来，拍了拍卡蒂狗的脑袋，嘿嘿一笑。

让新来的成员融入集体，也是我该做的事啊！

“嗷呜？”卡蒂狗不解地歪了歪头。

鬼斯通咧嘴一笑，身上逐渐分出一具替身，绕着半空飞来飞去。

卡蒂狗张大嘴巴，忽然见一道身形掠过。

仙子伊布潇洒地落地，甩了甩缎带，瞬间将替身戳破。

“口桀！(*⊙~⊙)”

鬼斯通一边嚼着能量方块补充体力，一边向卡蒂狗提出邀请。

一块来玩嘛？

“嗷呜！”

卡蒂狗咧开嘴角，用力地点点头。

……

卡蒂狗兴奋地上蹿下跳，和三只小家伙们打成一片。

大闹一番！

陆野望向墙上的脚印，扯坏的沙发，踩烂的地板…

手脚冰凉。

说好的…性格温顺的卡蒂狗呢？

怎么刚来家里的第一天，就被带坏了？！

望着卡蒂狗一脸兴奋的模样，陆野心情复杂。

这玩意儿…

还真是属二哈的啊！

见到陆野，小家伙们不约地停了下来，讪讪地望向陆野。

陆野板着脸，严肃地环顾向四只精灵。

局面一度有些压抑。

但不知为何，一时间，陆老师气得笑了起来。

“我真是服了你们了。”

陆野叹气道，“鬼斯通，装修的费用从你的工资里扣啊！”

“口桀！”鬼斯通嘿嘿一笑，得意地点点头。

方才还有些拘谨的卡蒂狗，此刻也开心地摇晃着尾巴。

陆野无奈道：“好啦，收拾一下，准备开饭了！”

“布咿！”

仙子伊布凌空一跃，扑向陆野的怀中，眨了眨湛蓝色的眼睛。

“你干嘛？”

陆野愣了一下，随后反应过来，把仙子伊布抱向餐桌。

……

色泽诱人的牛排，浸在暗红色的汤汁中，氤氲着浓郁的香味。

“先别着急动嘴啊，我还要录素材呢。”

陆野架起摄像机。

“嗷呜…”卡蒂狗愣了一下，有些害羞地晃了晃耳朵。

鬼斯通老戏骨了，垫上餐巾，拿着刀叉，一丝不苟地切割着。

“杰尼！”杰尼龟盯着陆野，见陆野无碍后，谨慎地点点头。

陆野正陷入牛肉厚实的口感之中。

奔腾的肯泰罗群，渡过红酒汹涌的河流，溅起暗红色的汤汁。

假如说寿司料理是窈窕的少女。

那牛肉料理，毫无疑问就是身材傲人的熟妇了…

“下回试试双拼。”陆野喃喃道。

喀啦！

陆野愣了一下，望向身旁的卡蒂狗。

卡蒂狗的牙齿，闪烁锋利的白光，‘喀啦’一声把盘子咬成两半！

“嗷呜？”

脸上还沾着汤汁的卡蒂狗，抬起小脑袋，眼神充满智慧。

陆野神色复杂。

吃个夜宵而已…你都能学会咬住的嘛？！

瞥了眼身旁的摄像机，陆野喃喃道：

“总感觉…又有新的素材了啊！”

训练家日记，8.25。今天七夕节，奖励自己一把森林冰火人。

(本章完)