510.第502章 动了，剑鞘动了 （感谢盟主‘雅之羽’）

第502章 动了，剑鞘动了 （感谢盟主‘雅之羽’）

夜幕降临。

静谧的宝可梦庭院，耿鬼正和达克莱伊一起大快朵颐。

耿鬼＆达克莱伊：(*⊙~⊙)

陆野得意道：“好在耿鬼随身携带微波炉，随时可以让洛托姆加热。”

达克莱伊嚼着炒面面包，说不出话来，只是默默伸手点了个赞。

“继续忙吧，我还要去出席个闭幕仪式。”陆野挥了挥手。

耿鬼＆达克莱伊目送陆野离去：(*⊙~⊙)

达克莱伊吞咽：“有喝的吗？”

耿鬼伸手进口袋里摸了摸，掏出一罐可乐摆在地上，然后又掏了一罐：“锵锵锵！”

达克莱伊微微一怔。

感觉在影子‘储物空间’这块儿的能力，耿鬼已经比自己还要擅长了……

根据达克莱伊百年来的见闻，据说藏在影子底下，很可能有一整个世界。

达克莱伊想象了一下，有人天天往那儿世界丢电冰箱、微波炉、易拉罐……

喀！

达克莱伊面无表情揭开拉环，痛饮快乐水：(′▽`〃)

问题不大，下回俺也试试往里面藏冰镇可乐！

……

时间之塔，主会场。

聚光灯闪烁。

当拯救白杨镇的陆老师出席之时，全场响起经久不衰的欢呼声。

整座小镇的居民，已被陆老师展现出的实力、人品，以及俊朗的外表所征服。

陆野微笑致意，目光落向一袭白色披风的米可利。

在他和搭档美纳斯的谢幕表演下，聚光灯交织，此届米可利杯落下帷幕。

陆野鼓掌，对走回席位的米可利道：“真是大费周折啊。”

“是啊。”米可利无奈地笑了笑，“是这么多年来，最艰难的一届大赛了……”

“都怪小智。”

“嗯？”

“喔，他和传说精灵比较有缘，凤王见了他都得赶忙跑路。”

米可利：(⊙⊙)

“还有就是，咱们这届大会……”陆老师轻咳道，“我知道门票收益不好，不过我也不会多要……”

米可利恍然，从衣襟内侧取出一个小巧的U盘，微笑地递向陆老师。

“的确，该给您相应的出场酬谢。”

陆野一怔：“这是嘛玩意儿？”

米可利：“我和大吾商量后，一致认为，还是该展现出相应的诚意。”

“听闻您的水箭龟，是重新培育的。”米可利微微一笑，“这份琉璃道馆，亚当师傅和我改良后的「祈雨」招式，应该会对您有所帮助。”

陆野结结巴巴：“祈、祈雨？”

冠军所擅长的「祈雨」招式和技巧心得？

龟龟，这是要直接变成「始源之海」啊！

米可利点头道：“此外，近期有一位卡洛斯的妖精系大师，玛绣会造访神奥地区。”

“倘若您有兴趣的话，我可以引荐你们二人见面。”

陆老师正想替仙子伊布问一问，有没有靠谱的升级版培育、训练指南。

毕竟，小家伙们的实力以肉眼可见的速度提升上来。

就算有洛托姆在旁提供数据支持，身为训练家的自己，还是应该汲取点专业知识。

玛绣作为为数不多的妖精系大师，主力又是仙子伊布。

这恰巧是陆老师目前最缺的信息渠道。

陆野缓缓点头。

有这个作为出席米可利杯的酬谢，还算能够接受。

《祈雨》这份冠军所擅长的招式技巧，价值无疑高出奖金，陆老师也不方便开口再要。

“既然能联上玛绣，就不和米可利计较了。”陆野心道，“反正是由米可利出面，正好省下一个人情。”

突然间，陆老师隐约意识到有些不对劲——

知识就是财富，向玛绣求购妖精系的技巧…到头来不还得我来花钱？

“嘶……”陆野有些牙疼，“防不胜防！”

“您不要紧吧？”米可利关切的问。

“没事，你和大吾都被我记上了，记得下回来吃饭。”陆野随口道。

米可利一愣，意识到是和聊天群有关，微笑着说：

“大吾也曾和我说过此事…不过我平时还是习惯用领航员，手机用的比较少……”

领航员是丰缘地区，得文公司开发的通讯装置。

算是简化版的手机，只有通讯、短信等寥寥功能，符合米可利的极简主义。

陆野：“用的少无所谓，和大吾一块儿发红包就成。”

贫穷妹子阿李能不能添置新衣服，就看你和大吾的了！

米可利欲言又止，最终还是点了点头。

与此同时，陆老师拿出叠了25层的杀人书（划掉）…拿出日记本看了眼。

大吾和米可利这对好基友的仇……还得抢他俩发的红包，暂且记不得。

时空双龙之所以会暴动，是源于阿尔宙斯错乱了时空……

而阿尔宙斯之所以出状况…陆野怀疑，和阿金乘着波克太郎硬怼羊驼，有着脱不开的联系。

提笔写下，龙飞凤舞，尽是‘阿金’两个大字。

陆野满意颔首。

回去之后正好能试一试直播新战术。

上个版本拿了世界第一，赛季也快更新了……

和阿金分在同个段位，恰好能拿他练阵容＆上分——

青春回来了，我的剑鞘也动了！

……

聊天群内。

【群主‘陆老师’邀请‘水的艺术家’加入聊天群】

小黄：欢迎~ヽ(°▽°)ノ

阿金如数家珍：“新人入群，请爆照、三围、婚配情况…”

路比讪讪地挠头：“阿金前辈，那是我的师傅……”
  
  阿金环抱双臂，闭目点头：“唔…看头像，我还以为是个绿色长发的美女……”

群聊天一片寂静，众人为之胆寒。

硬怼丰缘冠军，不愧是你啊，阿金！

陆野偷偷观察了一下身旁米可利的表情。

无懈可击的微笑，优雅的礼节，泛白的指关节……

陆老师顿时有些感慨：有些人，二十岁就死了，八十岁才埋……

大吾笑着打圆场：“第一次见他的时候，我也认错了。”

刹那间，科拿的镜片反射亮光，宛如发现了惊天八卦，呼吸逐渐粗重。

事实上，在某些网站，能够看到“大吾X米可利”的同人文。

而科拿也曾不经意间点开，不经意瞄过几眼……

科拿脸颊泛红，微笑：“欢迎，热烈欢迎！”

赤红：“群地位-1”

阿蜜跟风：“群地位-1”

莉佳跟风“群地位-1”

……

菜种跟风：“群地位-1。”

似乎飘过去了什么东西。

陆老师沉吟地说：“管理席暂时没了，要不然把阿渡下了，反正他平时也忙……”

阿渡：“？”

“忙着打击犯罪，体恤民情，实在是难得的可靠前辈。”

阿渡哼声道：“欢迎，有事可以找青绿，他最近比较有空。”

青绿：“……我也有常磐道馆要管理。”

阿渡震怒：“你明明是让胡地管理的，已经有好几位训练家向我举报，都让我压下去了！”

青绿看了眼身旁的赤红，赤红表示天色不早，你还是趁早下山。

青绿扶额：“我明白了，我会尽快赶回常磐道馆。”

嗡嗡——

手机振动。

【群成员‘水的艺术家’发了个红包，赶快来领取吧！】

陆老师：“卧槽，抢快了，忘让波克比点了！”

阿金狂笑：“波克太郎在玩我的手机，我用的是电脑哈哈哈！”

小黄弱弱提醒：“阿金，波克太郎，也没抢到红包……”

“纳尼？”

“啵克！”波克太郎正在浏览陆老师私发的照片，目光狠厉的扭过头。

照片的内容，正是陆老师家正在打游戏的波克比……

“陆老师，你耍诈！”阿金大呼上当。

贫穷妹子阿李：“好，好耶~o(╥﹏╥)o，今晚可以加餐了……”

大吾略显惊讶：“啊，这回我是运气王……”

米可利微笑着说：“你可以继续发红包了。”

大吾无奈地笑了笑：“你来，我就知道没什么好事……”

科拿阿姨推扶镜框，嘴角浮现微妙的笑容。

今天的群聊天就刷到这里吧~

在一片欢乐的氛围当中。

路比犹豫许久，最终还是在群里开口：

“师傅，关于白杨镇的那件事……”

“已经结束了。”米可利笑着说，“幸好有陆老师在。”

众人信服点头，对陆老师的定位，逐渐‘赤红’化。

赤红压了压帽檐，对陆老师的期待，逐渐‘青绿’化。

陆老师逐渐放弃了思考。

「收服之人」克丽丝塔儿遗憾地说：“帕路奇犽和帝牙卢卡诶……没有收服过，图鉴里也没有它的资料……”

陆野：“今年的科研峰会上，你应该就能看到它俩的资料了。”

克丽丝塔儿眨了眨眼：“欸，为什么？”

陆老师神色复杂。

总不能说，今年希罗娜论文的神兽素材，都是我一个个打过来的吧？

也幸好科研峰会是在今年4月份。

要是再过个几月…没准小智还能再刷出几个大家伙来。

铁旋老爷子兴奋地说：“对了，陆野，过两天《宝可梦：对战》就要更新了，快来陪我打两把！”

陆老师：“没问题，更新了什么内容？”

大吾解答道：“最近在和伽勒尔的马洛科蒙集团合作，引入了极巨化机制…算是个不小的变动。”

陆野一愣。

在游戏当中，可以使用极巨化了？

好家伙，这是版本增强了‘陆老师’，直接化身T0主播！

“等我回家以后，再捣鼓一下直播内容吧。”陆野道。

在白杨镇的事情，算是告一段落。

等到明天，达克莱伊的训练计划结束。

陆老师准备收拾行李，踏上回家历程……

……

感谢萌主【雅之羽】的十万赏！今天6K……过渡章节写不快，求谅解o(╥﹏╥)o

(本章完)