463.第456章 水箭龟Mega进化！给我加点！！

第456章 水箭龟Mega进化！给我加点！！

凌厉的「聚气」红光，在水箭龟的身上涌动。

陆老师能感知到，龟龟身上澎湃的波导之力，以及蕴含在胸口挂坠的羁绊能量。

对这个世界的训练家而言，Mega进化是较为常见的机制。

在卡洛斯、合众等地的联盟大会上，便能看到训练家施展Mega进化的场景。

可是，对陆老师而言。

除了在日常训练中，尝试过一次。

在如此凝重的压力之下，施展Mega进化。

真的能够成功吗？

在实战中Mega进化，会给身体带来怎样的负荷？

即使Mega进化，能挡住雷吉奇卡斯，哪怕一秒钟时间吗？

现在，陆野已经无暇考虑那么多。

至少，在眼下形式，这是破局的唯一办法！

陆野将精灵球尽数打开，声音低沉而凝重：

“仙子伊布，反射壁、光墙。”

紫色与粉色的屏障，不断在水箭龟身前叠加，圆环的光芒扩散，给人以‘绝对防具’的既视感。

“波克比，诡计，接棒。”

波克比的眼神倏地犀利，脑袋浮现起大大的问号，旋即飞入精灵球当中。

“卡咩！”水箭龟的脑袋愈发锃光发亮，身上的气势再度攀升！

“葱游兵，指导。”

陆野凛声道。

“风速狗，帮助！”

“嗷呜~！(｀0)”风速狗昂首呜叫，火红的鬃毛沐浴红光，长嚎甚至提升了在场众人的斗志。

“嘎！(ω)”葱游兵目光坚定，挥舞大葱，宛如指引胜利的白色骑士。

场上的波导愈发强烈，悟松等人屏住了呼吸。

严格意义上来说，陆老师现在的队伍，仅拥有平均天王不到的实力。

但是…在精灵们的协力帮助下。

水箭龟身上所爆发出来的气势，令在场所有人，心生震撼！

“艾路雷多，精神利刃！”

悟松伸手一挥，艾路雷朵挥舞臂刃，与雷吉斯奇鲁缠斗在一起。

“路卡利欧，近身战！”

亚玄的路卡利欧，爆发出了强大的斗志，红瞳流露决绝。

“路卡路卡！”

路卡利欧的拳头，挥动起拳风，不断挥向雷吉洛克。

小智则对上了自己的老对手，双目兴奋，大喊道：

“皮卡丘，伏特攻击！！”

“皮卡~啾！！”

皮卡丘四肢伏地，飞速窜动，跃动出苍莽雷光，直直撞向雷吉艾斯！

轰！！

峡谷中央，是激烈的打斗声。

陆野站在遮天蔽日的雷吉奇卡斯身前，直视向这尊古老神明。

“雷吉——！！(╬￣皿￣)”

雷吉奇卡斯高举两只铁拳，动作迟缓却裹挟罡风，势大力沉的砸落！

罡风呼啸，吹拂黑发青年的衣摆。

“水箭龟。”

陆野单手指天。

啪——

手指打响。

“Mega进化！！！”

耀眼光芒倏地蹿升，虹光从嵌入露指手套的钥石，与水箭龟挂坠中的Mega石互相链接。

虹光化作璀璨的桥梁，白光如丝茧状将水箭龟包裹，气势不断攀升，光芒陡然冲天！！

“这是，陆老师使用的Mega进化？！”

悟松吓了一跳。

“怎么阵仗会这么吓人！！”

普通的训练家，使用Mega进化，那也只是白芒闪烁就完事了。

可是，在这进化之光中，甚至涌动着波导之力的能量。

亚玄闭上双目，流露一丝震撼。

并且，水箭龟的身上，承载着其他精灵同伴的信念。

这正是，陆老师足以引以为傲的，羁绊之力！！

“好强——”

小智双目被虹光照亮，兴奋大叫：

“好帅！！”

白芒逐渐退却，屹立在场上的Mega水箭龟，眼睛化作红瞳，眼神睥睨而骄傲。

“卡咩！”

水箭龟背后的两座炮台，进化成一门有如坦克般的大炮，闪烁凌厉而幽深的光芒。

在场众人，不由咽了口唾沫。

陆老师常态的水箭龟，那水炮就已经有够离谱了……

现在，Mega进化后，威力合二为一，究竟会达到怎样的程度！？

悟松眼神闪烁。

“也许…真的能够，抵挡得住！”

“皮卡丘，打赢雷吉艾斯，咱们再去支援陆老师！”小智大喊道。

“皮卡！！(艹皿艹)”

皮卡丘浑身涌出不竭动力，雷光闪烁，一头将雷吉艾斯撞退！

锵！

Mega水箭龟挥动手臂两侧的炮管。

回过头来，朝向陆野微微颔首。

“卡咩！”

陆野感受着自己与水箭龟身上，承载于它的，小家伙们的信念与羁绊。

“水箭龟——”

陆野勾起一丝微笑，双目凛然。

“满威力，水炮！！！”

Mega水箭龟的「激流」特性，俨然化作了「超级发射器」。

而在「超级发射器」下，波导更是将得到大幅增强！

“卡咩！！！”

Mega水箭龟将背后那门巨大炮台，对准了挥拳落下的雷吉奇卡斯。

尔后，澎湃的水流集聚成型，涌动起轰然声，水柱‘嘭’地将发射！！

咚！！

满威力的水柱，与雷吉奇卡斯挥落的铁拳对撞在一块儿，激起漫天水雾。

雷吉奇卡斯的动作，竟被强行遏制！

“雷吉——奇卡斯！！(艹皿艹)”

古老庞大的圣柱王，伸出两只铁掌，试图将水炮阻截。

但是满威力的水炮，在小家伙们的加持下，突破雷吉奇卡斯的防御，轰然落向金属身躯！

咚！！！

雷吉奇卡斯后撤半步，双足犁开深深的沟壑，讯号灯疯狂闪烁红光，愤怒地砸向Mega水箭龟！！

铁拳挥落，宛如天崩地裂，轻而易举摧垮了Mega水箭龟身前的数重反射壁。

然而最后一层反射壁。

却硬生生拖延了半秒之久！

陆野大吼道：

“耿鬼，催眠术！！”

“口桀！”

耿鬼感知到主人的信念，纵身跃起，双目涌动蓝光。

催眠术，必须命中！！

喀啦！

重拳轰碎反射壁，吹拂猛烈的罡风，砸向Mega水箭龟。

“卡咩！”

Mega水箭龟怒吼一声，伸出双臂，撑向雷吉奇卡斯那从天砸落的拳头！

“竟然，正面抵挡住了雷吉奇卡斯的进攻！？”

神代难以置信。

“青铜钟，你也一块使用催眠术！！”悟松大吼。

Mega水箭龟的龟壳，涌动凌厉的寒光，铁壁提供了强大的防御力。

但在雷吉奇卡斯的巨掌之下，龟壳破碎，裂开一道道碎痕！

水箭龟脚下的地面，碎开波纹状的涟漪，喀啦一声再度下陷。

“卡咩！！”

龟龟的身形颤抖，却依旧两手撑着雷吉奇卡斯的拳头。

背后龟壳的碎痕，仍在进一步扩大。

陆野目光一凝，释放波导之力。

澎湃的波导之力，逐渐涌入水箭龟的身体。

进入残血状态的水箭龟，深吸一口气，臂弯处的肌肉垄起、暴涨！

“这是二档激流吧。”

陆野不忘吐槽，看向动作迟缓的雷吉奇卡斯，眼神一凛：

“耿鬼，趁现在！！”

雷吉奇卡斯的铁拳，轰开水箭龟的防御，令它狠狠撞向一块岩石。

喀啦！

岩石轰然碎开。

“卡咩……”

水箭龟躺在碎石中，身上的Mega形态解除，喘出一口粗气，狼狈地试图起身。

发现站不起来后，水箭龟捡起身旁的墨镜，微微颔首，缓缓朝耿鬼竖起一根大拇指。

“卡咩！ヾ(■_■)”

接下去，就交给你了，耿鬼前辈！

“口桀！”

耿鬼的催眠术，蓝光落下！

四周一片寂静，所有人的脸上，浮现紧张、期待、震撼。

陆老师，竟然真的抵挡住了雷吉奇卡斯！

并且，完美实现了他的战术！

“这便是…战术之人！！”

催眠术落下，雷吉奇卡斯身形停滞一瞬。

尔后，讯号灯涌动危险红光，愤怒咆哮！

“雷吉——奇卡嘶！！”

“失败了吗……”

陆野轻叹一声。
  
  “百分之六十命中率，这也是没办法的事……”

遗憾的情绪，在所有人脸上蔓延。

但在峡谷上空，疾驰过一道紫色的苍莽龙影。

“喀嗷——！！！”

烈咬陆鲨纺锤形的头部，划破云层，于天际划破白色的航线云。

干练而美丽的金发女子，黑色风衣猎猎作响，金发随风摇动。

“神奥，冠军！”神代睁大双眼。

“援军可算来了……”悟松舒出一口气。

“陆老师在这里！”小智朝向云端挥手。

烈咬陆鲨降落，站在其背上的金发丽人，穿着一袭黑衣，领口佩戴雍容的黑绒。

哒——

高跟鞋落地。

希罗娜挥手，庇护于陆野身前，金发遮掩下的灰色瞳眸，眼神凛冽。

“烈咬陆鲨，Mega进化！”

“喀嗷——！！”

夺目的虹光，链接在希罗娜领口的挂坠，与烈咬陆鲨身上的Mega石。

Mega进化后的烈咬陆鲨，状如嗜血凶兽，挥舞扩大后的血色双镰，悍然冲向雷吉奇卡斯！

锵！！

Mega烈咬陆鲨的双镰，与雷吉奇卡斯的巨掌碰撞在一起，激起一连串火星！

“接下来，交给我就好。”希罗娜轻声说。

陆野心中一暖。

没有等来赤红，等来了萌萌哒！

“下回…至少先等我。”希罗娜看向陆野脸上的伤疤，略带复杂的说。

“我想让你多休息一会儿。”陆野说。

“加班的事，我和悟松来搞定就好。”

希罗娜微微一怔，目光流转，勾起微笑。

“那么，我们一块儿行动就好。”

“把行动去掉。”陆野说。

“不要。”希罗娜浅笑的说。

“雷吉——”雷吉奇卡斯都看傻了。

我好歹也是一级神啊！

给我点面子，不要一边打架，一边打情骂俏啊！

“奇卡嘶！！”

雷吉奇卡斯的讯号灯涌动愤怒的红光，铁拳眼看就要砸落。

希罗娜目光一凛，却惊讶地发现，雷吉奇卡斯的动作停滞下来！

“和你交谈的时候。”

陆野擦了擦冷汗，松了口气：

“我让耿鬼用了催眠术……”

陆野看向静止不动的雷吉奇卡斯。

“看样子…这回好歹是命中了。”

希罗娜一怔，笑盈盈地说：“不愧是你。”

“还不能大意。”

陆野触碰了脸上被碎石划伤的疤痕，收回负伤的水箭龟，看向静止的雷吉奇卡斯，目光深邃：

“接下来，交给我就好。”

希罗娜一怔。

“亚玄先生，趁现在用波导之力，将它平息！”

陆野向亚玄大吼。

“我明白了！”

亚玄双手释放波导，璀璨的蓝光夺目闪烁：

“波导，与我同在！！”

陆野本人也靠向静止的雷吉奇卡斯，手中浮现淡淡的蓝光。

“给我，好好睡一觉！”

雷吉奇卡斯于睡梦中，隐约觉察到长频段的波导，侵入自己的身体。

虽然很舒服……

但是，我圣柱王不要面子的吗！！

“奇卡嘶！！”

雷吉奇卡嘶的讯号灯，眼看即将再度闪烁。

陆野脸色微变。

得来几只精灵，把它再按严实点才行！

忽然间，陆野见雷吉奇卡斯的动作，有些僵硬。

“陆老师！！”

呼唤声从上方传来。

陆野抬头，只见小智趴在雷吉奇卡斯的顶部，抱住它的金属纹路，像是将它悍然扼住！

“卧槽，你是什么时候跑到哪儿去的！”

“别管了，快趁现在！”

小智与卡比兽、喷火龙、树林龟等一众精灵，挂在雷吉奇卡斯的身上，似乎想借此束缚它的行动。

陆野神色复杂。

我感觉根本不需要卡比兽……

小智你一个人，就可以徒手单挑雷吉奇卡斯！

排除复杂的思绪，陆野轻咳一声，两掌伸向雷吉奇卡斯。

柔和的波导氤氲而出，像是按摩一般，覆盖雷吉奇卡斯全身。

但从雷吉奇卡斯处传来的回应，却是：

‘没吃饭吗？给大哥，手劲再大一些！’

陆老师顿时恼怒。

“洛托姆，给我加点！！”

【叮！‘技能升级券’已使用！】

【叮！‘近身格斗Lv4’已升级至‘近身格斗Lv5’！】

陆野握紧拳头，一拳挥向雷吉奇卡斯的金属躯干！

“嘶——”

好疼！

陆野倒吸凉气，搓了搓发红的拳头。

像是一滴水落入水面，溅起涟漪。

波导之力涌入雷吉奇卡斯浑身上下。

这一回，按摩的力度还算理想。

雷吉奇卡斯陷入静止，伫立不动。

四下一片寂静。

陆野揉着发红的拳头，抬头望天。

看来【格斗Lv5】还是只属于人类的范围。

像和超级真新人角力什么的…还是太天真！

悟松等人，已经看傻了眼。

“卧槽卧槽卧槽！！”

“陆老师…一拳把雷吉奇卡斯给干晕了！？”

“我亲眼看到的！他一拳下去，圣柱王就不动了！！”

感觉再传下去，会多出很多奇怪的流言……

陆野干咳一声，看向神代：

“麻烦你了，神代先生，让雷吉奇卡斯陷入长眠！”

神代愣了一下。

陆老师的意思…应该不是指，把雷吉奇卡斯就地做掉。

他走到雷吉奇卡斯身前，述说源自石板破译的咒语。

“我们信仰的神明，大地的创造与板块的迁徙，望您庇护您的子民……”

光芒在雷吉奇卡斯身上浮现，化作蝴蝶般的光芒。

“雷吉——”

尔后，雷吉奇卡斯化作一颗发光的石球，静静躺在原地。

“哎呦！”小智从雷吉奇卡斯身上，一屁股摔下，毫发无伤的揉了揉屁股。

环顾四周复杂的眼神，小智大咧咧地笑道：

“没事，不过是小意思罢了!”

陆野面色古怪。

你把限制圣柱王的动作，叫做小意思！？

不过…对超级真新人来说，似乎也不算太难。

环顾狼藉的场面，陆老师喃喃道：

“看来，重建雪峰神殿，是很大一笔装修费呢……”

希罗娜伸出手指，微笑地提醒：

“受伤的水箭龟它们，也该予以嘉奖鼓励！”

陆野脸色骤变。

这一回，水箭龟的龟壳不是划痕，是实打实的裂开！

这得…花上多少伤药啊！

陆野掰着手指，抬头望天，心酸落泪。

3月9日，阴。

三神柱反水，差点被雷吉奇卡斯团灭。

我还得给龟龟付一笔伤药费……

雷吉奇卡斯…（划掉）

小智…（划掉）

阿金，这个仇，我陆老师记下了！

……

训练家日记，2.11。大伙儿除夕夜快乐！今日更了1W2，求月票~！

(本章完)