115.第115章 马志士想要过平静的生活 （求推荐票！）

第115章 马志士想要过平静的生活 （求推荐票！）

关东地区，常磐市。

“吼！！”

浑身肌肉垄起，超甲狂犀锤击地面，恐怖的地震扩散，将对手的怪力瞬间吞噬。

资深训练家难以置信道：

“明明…超甲狂犀已经陷入麻痹了！”

青绿单手插兜，平静道：“训练家可不是摆设。”

潇洒地丢球，超甲狂犀化作红光飞入球中，精灵球又回弹入青绿的掌心。

资深训练家愣了片刻，猛男落泪。

这个常磐道馆，要不要这么难打啊！

走廊上，手机忽然振动。

确认是赤红的电话，青绿沉声道：

“下午要维修场地，你不用过来切磋了。”

“不，是另外的事。”

赤红笑道：“陆老师在直播间提及你的战术了！”

“我的…战术？”青绿皱眉。

师承自格斗家阿四，青绿擅于在对战中发现对手的弱点

而在培育这块，坂木《大地的奥义》，给了青绿很大的启发。

被陆老师提及的战术…让青绿产生了一丝兴趣。

“他讲解不到精髓的。”青绿平静道。

“我知道。”赤红微微一笑，“但陆老师，还在直播间传授常磐道馆的攻略。”

青绿：？

连接上直播平台，青绿微微一怔，刚好听到陆老师大言不惭的讲解。

“先手上胡地，高速打一轮爆发，再濒死强行开出空间。”

“假如针对胡地的话，大概就可以通过考核了…”

青绿冷峻的脸上，浮现一丝错愕。

虽然细节的地方有些出入。

但青绿不得不承认，陆老师的确对重空间有深刻的认识…

下一秒，青绿的神色复杂起来。

这岂不是意味着，接下去会有一大批人来挑战常磐道馆？！

青绿问：“他对阵的是谁？”

赤红挠了挠头：“好像是…娜姿？”

怀抱着好奇心，青绿全程看完了陆老师的直播，陷入沉吟。

“重空间的战术特点，并没有落下…”

但青绿自傲的地方，在于自己对精灵的培育。

失去精灵支撑的战术，如无水之萍，很难越阶挑战对手。

当然，仅在指挥和战术这块，陆老师的实力也足以得到青绿认可了。

“感谢‘GREEN’送出的超级火箭，谢谢老板，老板大气！”

直播画面里传来陆老师的声音。

青绿难得扬起嘴角，活动了下脖子，公屏发言：

“常磐道馆于明日全时段接受挑战，欢迎使用重空间队。”

弹幕中，一连串的问号飘过。

“青绿这是…认可了陆老师的重空间？！”

“卧槽，冠军认可的战术，陆老师牛逼坏了！”

“噫，我又学会了！”

这时，手机振动，传来一条赤红揶揄的语言。

“想不到，你也会刷礼物啊！”

青绿：“怎么。”

赤红叹气道：“小黄管的太严…我都没有零花钱了。”

青绿微微一愣。

你们的关系进展这么快的么？

青绿面色古怪：“我可以借给你的。”

赤红笑道：“不用，我已经问小霞借了！”

青绿：？？？

你的脑子，大概是钢筋做的吧？

“明天公开挑战，我也会来的！”赤红笑道。

青绿叹了口气，微微一笑：“等你。”

……

马志士环抱双臂，略带感慨：

“难怪神奥的四天王，也输给这小子了…确实有点东西啊。”

娜姿：“不好玩。”

马志士哈哈大笑：“偶尔还是能虐菜的嘛，我之前还把神奥的电次给赢了，那家伙的电系也有些水平！”

“我只是有点好奇。”

娜姿点进陆老师的主页：“我从来没有听说过，东煌还有这样一位训练家。”

马志士耸了耸肩。

“那是你不玩游戏…对咯，前几天他还自己做了款游戏，还挺好玩的。”
  
  娜姿平静地注视着马志士。

“坂木提到的新人，也是东煌人士。”

“你是说，坂木邀请的是‘陆老师’？”

马志士不满道，“神神道道的…哪有这么巧的事！”

“只是一种直觉。”娜姿也不反驳。

马志士‘咚’的一声，把一罐冰可乐摆在娜姿眼前，冷笑道：

“好了，喝完这罐可乐，就请你离开。”

“我现在是个安分守己的合法市民了！”

娜姿‘滋’地打开可乐，优雅地抿了一小口，莞尔一笑。

“我也是。”

这趟前来枯叶市，只是娜姿在度假时正好路过，来看看老朋友。

但在引以为傲的超能系领域。

‘陆老师’全凭指挥，就胜过了自己…

这种实力，令娜姿都有些心惊。

娜姿蹙起眉毛，来到路旁的电话亭，拨通了火箭队的暗线联络。

电话那头传来真鸟冷冰冰的声音：

“这里是真鸟，请讲。”

“我想知道，那位受邀干部的全名。”娜姿道。

“你没有获知的权限。”真鸟拒绝。

“告诉我。”娜姿平静道。

真鸟沉默良久，道：

“我近期会前往东煌，全名我也不清楚，是一位以战术和指挥取胜的训练家。”

“替守毒和缩小队的那位？”娜姿问。

“……无可奉告。”

“谢谢你，真鸟。”娜姿微微一笑。

超能力者的直觉，向来都不是空穴来风。

娜姿想要弄清楚。

能获得坂木认可的训练家，究竟是怎样的强者。

点开陆老师的个人主页。

娜姿的脸上浮现一丝错愕。

“大师组的…水友群？”

……

这边青绿刷完超级火箭，并没有兴师问罪。

看来这波重空间的分享，还是颇得他心得的。

陆野松了口气，笑道：

“今天的直播就到这里，过段时间会有教学视频。”

“没点关注的点波关注，咱们下回再见！”

“坏了，陆老师下播，又要咕上好几星期了。”

“泪目！”

“啊啊啊，小伊布酱再见！”

“全体起立！”

以熟练的速度光速下播。

陆野瞥了眼后台，一个个小红点分外刺眼。

让陆野有些茫然的是。

水友群的申请列表里，多出了一个有些眼熟的头像。

陆野愣了片刻。

理论上…这个世界的娜姿…

就是和赤爷在白银山一起泡过澡的那个啊！

彼时的娜姿不超过二十岁。

推算下来，现在的这位影视明星娜姿，也不过二十六上下。

陆野抬头望天。

最近加群的，怎么个个都和赤红有关系。

我这明明是水友群啊喂！

气冷抖，陆老师难道就没有女粉的嘛？！

但想了想赤红应对修罗场时的景象…

陆老师的嘴角，浮现出一丝微妙的笑容。

慎重地点击‘同意’按钮，陆野严肃地点点头。

接下来就看你的了。

战斗之人！

【群成员‘金黄市馆主’已加入聊天群！】

8.1号上架…让我想一想骚话…想不出来，算了，求推荐票！

(本章完)