248.第245章 开局炸了学校？

第245章 开局炸了学校？

训练家学院，日光室。

耿鬼在地上蹦跶了一下，把手中的图鉴递给担任管理员的老爷子。

主人说过，待人处事一定要有礼貌。

所以耿鬼并没有选择飘浮，并且是双手递上了图鉴。

“你好啊。”老爷子笑眯眯地点头道：“你的训练家呢？”

“口桀！”耿鬼靠着肢体动作，连番比划。

“奥，待会过来是吧，没问题！”

老大爷乐呵呵一笑，把图鉴放在读取器上。

随着‘滴’的一声轻响，老大爷轻咦了一声。

这应该是位新来的教职工。

但这个图鉴…却是极为罕见，此前从未见过的版本。

把图鉴递还给耿鬼，老大爷喃喃道：

“初始校长…招揽了一位了不得的训练家啊！”

日光室，顾名思义，利用人造太阳形成的大晴天。

在日光环境下，锻炼火系招式、修行‘大晴天’，会起到事半功倍的效果。

老大爷见耿鬼，带着一只卡蒂狗，走进了日光室。

还没过半小时，老大爷放下热水瓶，正打算躺在藤椅上歇息。

“口桀！(￣▽￣)”耿鬼领着毛色焦黑的卡蒂狗，从日光室里走了出来。

“完、完事了？”老大爷结巴道。

“嗷呜！(｀0)”

卡蒂狗摇晃着略带焦黑的尾巴，得意地昂首呜叫。

区区大字爆炎，怎么难得到本大爷嘛！

再过个百八十天，俺肯定学得会！

“口桀。”耿鬼歪了歪头，不解地双手叉腰。

这天赋…究竟像谁呢？

这么简单，按理来说半天就应该学会的呀！

不过…有了基础，主人以后训练起来，也会方便一些。

“口桀！”耿鬼点了点头，又指向远处的雷电室。

老大爷愣了一下，赶忙道：

“没问题，我去给你们开门！”

……

“嗯？耿鬼它们已经在雷电室训练了？”

陆野低头望着手机上，耿鬼靠着图鉴传来的消息。

现在是课间休息，学生们正兴奋地凑在一块儿打牌。

不少学生凑上来，想要加陆老师的联络方式，但被陆野一一拒绝。

“成绩好的才能加，老师我就是这么现实。”

“可恶啊，我一定要打入联盟大会！”一个捕虫少年大叫道。

“老师你等着，我一定拿下决斗王的名号给你看！”

一个发型一看就很会打牌的男生攥紧了拳头。

“老师，卡包爆率也太低了吧！你们真的没有暗调么？”

陆野面色古怪。

现在的孩子怎么这么多问题的啊！

望了一眼趴在机房桌子上，刻苦抄写的优藤圣代，陆野欣慰地点了点头。

虽然盛气凌人，但还是有很强的可塑性的嘛！

一节课已经上完。

陆野的主要任务，就是在机房的机器上，演示了几把对战。

这种模拟机器，在无印篇中也有出现过，很像是游戏界面。

不过应用了虚拟投影技术，令指挥和战术模拟，显得更为逼真。

陆老师滴水不漏的联防、华丽的预判和先读，以及脏到离谱的战术…

除了运气稍微差了点外，简直比莉佳老师还要优秀。

仅仅一节课的时间，学生们当中就分作了‘莉佳派’和‘陆老师派’。

前者以男生为主，后者以女生居多，此处略表一二…

“之所以让你们背属性克制表。”

陆老师轻咳一声，躁动的教室顿时安静了下来。

“是因为…对战的艺术，很大程度上，就是属性克制的艺术。”

“当然，如果实力相差悬殊，逆属性同样能够取得胜利。”

“这些理论，只是为了让你们的训练家道路，更为轻松。”

“千万不能抱着死板的教条。”

“无论是模拟还是理论，归根结底，还是要落实到实践当中来的。”

学生们纷纷注视向陆野。

优藤圣代的眼中，绽放些许亮光。

“还有最重要的一点。”

陆野微微一笑。

“相信你的精灵。”

“在对战中，相信你的精灵，精灵就会给予回应…站起来、坚持住，这些都是回应的表现。”

“总而言之！”

陆野拍了下桌子，惊醒了出神的学生们。

“有不懂的，去问你们的莉佳老师，别来烦我，明白了么？”
  
  陆野微笑地说出了冷冰冰的话。

“不是吧！”

“明明陆老师讲得那么好…”

“我觉得莉佳老师，也不如陆老师强啊！”

学生们一片哀鸿遍野。

优藤圣代默默低下头，望向手中的精灵球。

相信…自己的精灵么？

攥紧精灵球，优藤圣代的眼神，变得尤为专注。

卡拉卡拉，在校际交流赛上，咱们或许能向陆老师，证明自己啊！

……

“全体起立！”

“陆老师再见！”

在一片恭敬声中，陆野摆了摆手，朝雷电室走去。

按理来说，一节课也才四十分钟，不会出啥乱子…

突然，陆野停下了脚步。

眼前的建筑，中间露出了一个大洞，仿佛是被雷电劈垮，泛着烧灼的痕迹。

耿鬼和卡蒂狗站在设施外，望向大洞，神色各异。

“口桀(;Д｀)…”（要被扣工资了~）

“嗷呜！(｀0)”（不愧是本大爷！）

“啥情况啊？”陆野向管理员的老大爷询问道。

老大爷满脸郁闷。

你还好意思问我？

精灵的实力，超出了设施的承受能力…

不就只有把设施炸了这一个下场嘛！

陆野：“大爷，有监控么…赔不赔钱的无所谓，主要是想死得明白一些。”

老大爷面色古怪。

点了点头，领着陆野来到监控室。

画面中，雷电室里活跃着一道道窜动的雷柱。

这些威力较低的雷柱，能刺激精灵的身体活性，以便于训练或是掌握招式。

耿鬼走到一道雷柱旁，略带谨慎地把手伸了进去，顿时愣了一下。

就这水平？

“口桀！（`▽)”

在雷暴区里跑来跑去，耿鬼一边扭着屁股，一边试图掌握‘十万伏特’。

“嗷呜~~”

卡蒂狗虽然尚未进化，但也开始借助雷暴，学习掌握‘疯狂伏特’。

把电流缠绕在自己的身上，卡蒂狗在雷电室内横冲直撞，如入无人之境！

好吧…里面本来就没有人。

或许是撞坏了什么设备，雷电室的电力引擎，发生了故障。

呲呲的电流，化作狂暴的雷柱，直接将雷电室的顶棚轰开一个大洞。

卡蒂狗和耿鬼面面相觑，画面定格。

陆野神色复杂。

上学的第一天，就把学校给炸了？

真有你俩的啊！

耿鬼学习‘十万伏特’…还只是开胃菜。

最为关键的，还是卡蒂狗的‘疯狂伏特’。

等它进化成风速狗，这家真的还能住人嘛！

瞥了眼一脸沮丧的小家伙，陆野叹了口气。

“具体来说…要赔多少？”

“等校长来了再说吧。”老大爷有些害怕道。

看来传闻不假。

这位新来的老师，是位很有个性的训练家啊！

……

匆忙赶到的初始校长，倒是没什么反应。

“反正设备也要换新的了，炸了也好。”

初始先生拈着胡须，点头道。

陆野泪流满面。

校长，您是个好人啊！

“只要你带好学生，再炸几个训练室，也是没有问题的！”

初始先生用力地拍了拍陆野的肩膀，笑道：

“年末的校际交流赛…要加油啊！”

“放心，我一定挑几个好苗子出来！”

陆野拍了拍胸口。

说是来摸鱼的，其实还是得稍微上点心。

学生们也有不少出色的苗子，我看那个想当决斗王的就挺不错。

慢着…优藤圣代，是不是还欠我20篇属性克制表来着？

摸着下巴，陆老师陷入了沉思。

(本章完)