314.第311章 雪天牵手

第311章 雪天牵手

格斗大会的事宜，告一段落。

小刚已经收拾好了行李，把背包背在身后，像是书生背着赶考箱。

“你出来都带这么多东西的吗？”陆野问道。

小刚扫了一眼，淡淡道：

“你不也把鱼缸给带出来了？”

陆老师回头一看。

杰尼龟正抱着鱼缸，小心翼翼地走出酒店大门。

风速狗托着波克比，迈着沉稳的步伐，跟在陆野身后。

仙子伊布被陆老师抱在怀里，缠在手臂上的缎带，传来些许温度。

“没关系。”陆野点头道，“我可以把行李箱塞进耿鬼肚子里！”

“口桀？Σ(っ°Д°;)っ”

小刚左右环顾了一眼，神神秘秘地掏出精灵球。

“我一般都是用它来赶路的。”

“什么？”

小刚抬手一招：“出来吧，大钢蛇！”

轰隆隆！

一阵震耳欲聋的响声，体型遮天蔽日的大钢蛇，低下大脑袋，露出缺牙缝的笑容。

陆野抬起头，不由一怔。

这是什么精灵？为什么我的图鉴里没有啊！（注）

小刚站上大钢蛇的脑袋，朝陆野伸手道：

“陆老师，把行李放上来吧，也好让耿鬼休息一下。”

将大物件塞进‘口袋’里，显然也是要耗费耿鬼的体力的。

陆野干咳道：

“我就不站上去了。”

小刚想了想，点头道：

“嗯…用风速狗，的确会快上很多。”

“那么，小生就先回深灰市了，等到明日再会吧！”

轰隆隆——

大钢蛇直立上身，托着硕大的身躯，犁开一道长长的沟壑。

这些犁开的土地，反而能让受工程影响的地鼠、三地鼠们，找到新的居住地。

这同样也是精灵生态的一环。

小刚环抱双臂，站在大钢蛇的脑袋上，样子着实有些拉风。

陆野望向小刚的背影，心情微妙。

不是不想坐大钢蛇…

是因为。

我恐高啊！

……

开拓区，对战城堡。

嘉德丽雅站在露台上，向外眺望。

室外是皑皑的白雪，风声呼啸，道路堆了一层积雪，路灯忽闪忽闪。

突然，嘉德丽雅敏锐地听到脚步声，转头闷了上去。

“嗯？”婉龙推了下眼镜，讶然地摸着嘉德丽雅的脑袋。

“没撞疼吧？”

嘉德丽雅左右摇了下头，好不容易才吐出一口气。

后退半步，又低头望了一眼，抬头轻声问：

“希罗娜呢？”

“她好像去关都了。”

婉龙翻看着手中的精装书，一边道：

“似乎要去参加什么聚会。”

“可是。”嘉德丽雅道，“今天下雪了诶。”

“下雪的话，应该陪着喜欢的人…不是神奥图集里讲的吗？”

“是的。”

一聊起图书，婉龙如数家珍道：

“摆在神奥水脉市的图书馆，我之前还去阅览过呢。”

嘉德丽雅目光微闪，托着腮，把手撑在积雪的栏杆上。

“婉龙。”

“怎么？”

“我们，也去一趟关都吧。”

“可现在已经很迟了。”

婉龙手抵着下巴，抬头想了想，“可以等到明天再过去。”

“听希罗娜所说，在大木博士的研究所，似乎有个聚会呢。”

“那就…等明天过去。”

嘉德丽雅抬起头。

朦胧的夜色当中，有雪花正轻盈地落下，逐渐汇聚成一片白色。

……

陆野抬头望了眼飘落的雪花。

“雪好大啊。”

陆野环顾四周，无奈道：

“风速狗，别去刨雪坑啦！”

“嗷呜~~”

风速狗正在厚厚的积雪当中打滚。

波克比也上前，费了老半天劲，才搓出一个小小的雪球。

这时，波克比扭头一看，突然愣住了。

杰尼龟搓出了一个巨大无比的雪球，至少是波克比的百倍以上，并且仍在不停地往上堆雪。
  
  “嘟、嘟咿…”波克比的眼睛里，已经泛起泪花了。

陆野挠了挠头。

打个雪仗而已…也要堆这么稳健的雪球的吗？

“布咿~o(^｀)o”

仙子伊布蹲在陆野的脚旁，表示根本不想参与。

陆野环顾四周，突然玩心大起。

偷偷刨了一把雪，泼洒在仙子伊布的身上。

“布咿！”仙子伊布打了个寒颤。

“哈哈哈~”陆老师乐得前仰后合。

仙子伊布扑了上来，反被陆老师轻松提起了后脖颈。

“布咿布咿~(〃＞皿＜)”

陆野心头一震。

不愧是【近身格斗lv3】。

爷青回！

“嘎！”葱游兵提起盾牌，将风速狗刨来的雪砾尽数格挡，得意一笑。

突然间，它茫然地抬头。

“杰尼！”杰尼龟正双手举着一颗硕大无比的雪球，同样露出笑容。

陆野愣住了：“地爆天星？元气弹？”

在小家伙们打闹的时间。

耿鬼正安分守己，乖巧地坐在一旁，堆着雪人。

雪人的造型，便是一只耿鬼，堪称形神兼备。

“口桀！”

耿鬼得意地拍了下自己的肩膀。

“看招！”陆野丢出雪球。

“口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

橙黄色的路灯下。

玩累的陆老师，和小家伙们，躺倒在厚厚的雪堆上。

仰视夜空，陆野喘出白气。

无数的雪花正从天而降。

这时，有缥缈却真实的声音，从不远处传来。

“不会冷吗？”希罗娜问。

陆野稍稍起身，投去视线。

橙黄色的路灯下。

希罗娜如丝绸般的金发垂散下来，两侧别着精致的黑色发饰，披着一件黑色大氅，雍容华贵。

雪花落在她的金发上，她轻轻呵出一口白气。

“你抱我一下，就不会冷了。”

“我回去了。”

“挺冷的。”陆野改口道。

希罗娜停下脚步，脸上露出浅浅的笑容。

“手。”

“嗯？”

陆野愣了一下，有一只雪白无暇的手正伸向他。

0.05S的思考后，陆老师立刻把手递了过去。

心跳加速。

那是一只纤细柔弱的手，感受到温度的那一刹那，鼻尖也嗅到了清香。

掌心的不平整处，是时常握着精灵球带来的。

陆老师忍不住用指肚轻轻摩挲了一下。

希罗娜的脸顿时红了。

“很粗糙吗？”

“像烈咬陆鲨一样。”

希罗娜的手劲顿时大了几分，笑容愈发温柔。

“像烈咬陆鲨一样，强大且美丽。”

短暂的沉默后。

希罗娜把陆野从雪地里拽了起来。

“刚才的话，我就当是赞美了。”

她的心情看起来相当不错，眼睛弯成月牙。

从这个角度望去，金发遮挡住她半边脸颊，发梢沾着雪花。

“唔…”

金发的遮掩下，希罗娜雪白的脸颊染上绯色，下意识地想要松手。

“夜宵想要吃什么？”陆老师机警道。

“……”希罗娜陷入漫长的思索。

陆野感受着纤细的小手，砰砰直跳的心脏，感慨一句。

不愧是你啊，陆老师！

别在希罗娜腰侧的精灵球，摇晃起来。

烈咬陆鲨长长的叹了口气。

看在这小子，刚才夸老娘的份上。

这回…就不出球了吧！

训练家日记，11.20。贴贴。

(本章完)