84.第84章 新的人物已解锁 （求推荐票！）

第84章 新的人物已解锁 （求推荐票！）

国境以南，波澜不兴的蔚蓝海面上，暴飞龙张开血色的双翼，载着两人缓缓飞过。

“你手放在哪里？”小椿红着脸。

“怕你掉下去。”渡一本正经道。

“我好歹也是龙系道馆主吧！”

身着披风的红发男人‘哦’了声，松开虚抱在纤腰上的双手，陷入回忆。

“你六岁那年，第一次坐暴飞龙，拽着我嗷嗷大哭…”

“好了。”小椿脸上浮现出红晕，咬牙道，“那是少不更事，不要再说了！”

“嗯…”红发男人沉默片刻，眺望着海面时隐时现的玛瑙水母，仿佛陷入沉思。

小椿犹豫地开口道：“今天的比赛…你觉得如何？”

渡叹了口气：“只差一点…不愧是希罗娜的烈咬陆鲨！”

“另外一场呢？”

租借龙系精灵，却被强行打成平手，这对骄傲的渡而言，和输掉比赛几乎无异。

一天之内连续输掉两场…渡的情绪低落，可想而知。

“陆野…从年龄上，和赤红是同辈人吧。”

渡喃喃道：“他的指挥相当精湛，甚至有一点…”

“脏？”小椿接口道。

“不…这只能说是战术的一种。”

渡摇了摇头，回忆起常磐之力感知的情绪，嘴角浮现出一丝笑意。

“而且…从他的精灵就可以知道，他是一位值得信赖的训练家。”

不是每只精灵，都能拥有如此强烈的情感波动。

就连一些道馆主的精灵，都比不上鬼斯通和伊布的信念。

不断变强的信念。

渡抓了抓红发，叹了口气道：“真不知道他是怎么训练出来的，也难怪赤红会对他评价这么高了。”

小椿道：“那为什么…陆野没有在东煌大会夺冠？”

“或许他首个游历的地区，并不在东煌。”

渡耸了耸肩，“他的精灵也是刚收服的，显然也是刚开始东煌地区的冒险。”

小椿点点头，喃喃道：“但愿他来城都地区的时候，能和他对战一场啊…”

“嗡嗡——”

渡撩开披风，取出手机，接通电话道：“是我，渡。”

赤红正在白银山训练，擦了擦额头的汗，趴在妙蛙花的背上歇息，笑道：

“渡先生，您的比赛结果如何？”

“输了。”渡叹息道，“连输两场。”

虽然和陆野是打平，但渡毕竟是大师联赛的第二名，这说出去和输掉对战几乎没有差别。

赤红微微一愣，反应过来后，诧异道：“您遇上陆老师了？”

渡点点头，沉声道：“一位很出色的训练家，有着惊人的对战理解和战术能力。”

“果然啊…”

赤红微微一笑，压低帽檐，强烈的对战欲再度涌起。

虽然有些意外，但在阿渡先生轻敌的情况下，陆老师战胜他也是情理之中的吧。

“渡先生，辛苦您了！”

“这倒是小事。”渡沉默片刻，“你有他的联系方式么？我对他很感兴趣，或许未来…能和他来一场全面对战也说不定。”

赤红笑道：“当然，我拉您进群就好。”

“什么群？”渡愣了片刻。

“陆老师的粉丝群。”

……

热热闹闹的大师群，正在热议今天早上的大师联赛。

菜种：“啊…希罗娜小姐赢了！”

阿金：“卧槽，这只烈咬陆鲨也太帅了吧！”

小刚：“从临场状态来看，也是希罗娜这边出色一些…精灵食物的品质很高啊！”

小蓝掩嘴笑道：“啊啦，青绿输了！快点把钱交出来！”

青绿：“……我都没有下过注。”

小蓝：“我不管，我已经开盘了，愿赌服输！”

青绿揉了揉眉心。

饶是他，也对这场对战感到惊讶。

青绿的培育向来都是精确到分秒，但在情感这方面，就明显逊色于赤红。

越是关键时刻，平时的羁绊，越会发挥至关紧要的作用。

这或许也是烈咬陆鲨在最后时刻，命中要害的原因。

阿金燃烧着浓浓的八卦欲：“另外一场呢？渡先生有没有把陆老师给干翻？”

赤红：“很遗憾，好像是陆老师赢了。”

“纳尼？！”

阿金陡然瞪大眼睛，
  
  “那等我把陆老师干碎，岂不等于我干碎了阿渡！”

【成员‘御龙渡’已加入聊天群】

渡进入聊天群的第一眼，就看到了阿金的发言，惊为天人。

“这小子…”渡抓了抓红发，咬牙道，“得让小银好好教训他一顿了！”

小椿也加入了群聊，讪笑道：“老实说…阿金的实力确实也很强。”

渡冷笑道：“强归强，他那野路子，打正规对战就会吃亏了！”

常磐丁香惊喜道：“渡先生！”

“小黄啊，好久不见。”渡微笑道，“你和赤红住在一起了？”

“啊，不…不！没有！”

冰美人科拿，冷冷地笑道：“一把年纪了，还学别人小孩子水群。”

渡扬了扬眉毛：“老女人，你也在？”

“你特喵的，说谁老女人？有种你现在就来七之岛！”

“嗯？我手机没电了，回聊！”

心累的管理员赤红，将两位天王各禁言了五分钟，叹了口气。

总感觉，渡先生在网络上，就好像变了个人啊…

好像年轻时那股桀骜不驯的模样，又回来了。

但不管怎样…这管理员的位置好难当啊。

“好想退休。”赤红望天，喃喃自语。

……

【成员‘御龙渡’、‘烟墨之驯龙师’已加入聊天群】

陆野抬头望天。

好嘛，又解锁了新人物！

别人是收服精灵开图鉴，到我这儿，怎么成了收集人物了呢？

陆野揉了揉眉头：“总不至于把坂木老大也招进来吧？”

“不…这太不像话了，万一被牵连可不是开玩笑的啊！

水群归水群，阿金的发言，还是令陆老师冷冷一笑。

老子和阿渡都能五五开，这战斗力怎么说也有五个‘阿金’了吧？

大不了再问希罗娜借精灵好了…

陆野摇了摇头，望着跟着自己回家的希罗娜，诧异道：

“你怎么还不走？”

希罗娜伸出一根纤长的手指，一本正经道：“我打算再住一个晚上。”

“纳尼？！”

“难得的假期，太早回去的话…太吃亏了…”

希罗娜挠了挠耀眼的金发，睁大眼睛，望向陆野。

“你不会赶我走吧？”

“不会。”陆野面色古怪，“房价照付就行。”

“没问题。”希罗娜爽朗地点头。

客厅里，红光闪烁。

满脸凶相的烈咬陆鲨恶狠狠地瞪着陆野。

你瞅啥？

老娘一刀劈了你信不信！

希罗娜拍了拍烈咬陆鲨的后背，将花纹美丽的龙之鳞片递向它，微笑道：“喏。”

烈咬陆鲨睁大眼睛。

龙之鳞片里蕴含着充盈的龙系能量，但并不适合携带，最佳的方法就是直接食用——

烈咬陆鲨张开血盆大口，拉开几条涎水，正打算把龙鳞嚼碎，动作却忽然僵住了。

希罗娜道：“这是陆老师送你的。”

烈咬陆鲨愣了片刻，保持着张口的动作，瞥了身旁的陆野一眼。

陆野赶紧摆出一本正经的模样，大义凛然地点点头：“不错，正是在下送给你的！”

陆老师，老借花献佛了！

希罗娜莞尔一笑，没有说话。

烈咬陆鲨依旧僵了片刻，随后沉默地叼起龙之鳞片，发出‘喀啦’的咀嚼声。

猩红的双眼，逐渐绽放出亮光，敌意也缓和下来。

烈咬陆鲨难得地朝陆野点点头。

小伙子，你很上道啊！

这里的赤红，不是无口战神，而是特别篇的赤红，也是一位热血男儿。

顺带PY一本新书，《我才不是精灵文配角》，大家感兴趣的可以去康康。

(本章完)