9.第9章 就决定是你了（求推荐票！）

第9章 就决定是你了（求推荐票！）

菜种一脸茫然地望着倒地的斗笠菇。

自己身为草系专家，对于斗笠菇的习性和战斗再了解不过。

可是对手这一手骚操作，还是打得菜种措手不及。

“利用剧毒宝珠来触发斗笠菇的毒疗特性吗？”菜种喃喃道。

“真是是大胆的想法啊！”

在现实中，不是没有人提出过斗笠菇的毒疗打法，但通常都是被动战术。

剧毒宝珠的毒性会对精灵造成很大的负担，哪怕是‘毒疗’特性也不能完全吸收。

所以草系训练家一般都会选择‘技术高手’特性的斗笠菇，在草系的续航基础上，增强它的近身格斗能力。

但眼下“陆老师”的战术，却好像给菜种打开了一扇新世界的大门。

“如果用寄生种子的续航效果，与剧毒宝珠的毒性相抵消呢？”

菜种将这个战术结合到现实，脑中开始了疯狂地构筑。

“再利用替身来分担毒性，毒疗完全可以将剧毒宝珠的毒性全部吸收！”

“寄生种子、剧毒、剧毒宝珠、替身……这是何等大胆的培育方法啊！”

菜种的脸上浮现出狂热的神色，“这个战术，在现实中完全可以得到应用！”

一时间，菜种的呼吸急促，点开了‘陆老师’的首页，想要一探究竟。

“最高排名……世界第七！？”

菜种顿时睁大了眼睛。

顺势扫了一眼刚刚加入的粉丝群，菜种面色微变。

“赤、赤红先生居然也在！

“还有冠军青绿！”

“连他俩都是陆老师的粉丝！？”

菜种一时有些惶恐，喃喃道：“这么有名的草系大师，莉佳小姐应该会认识他吧？”

“今年的属性专家赛，不知道能不能向他请教一番……”

打开精灵球，红光闪烁。

菜种望着自己另外一只‘毒疗’特性的斗笠菇，脑中开始仔细回想起刚才的对战画面。

“原来他不是故意挑衅，而是毒疗战术的精髓本就如此吗……”

菜种的眼神恢复坚定，攥紧了精灵球。

“我还需要继续努力才行！”

——

光荣下播后，陆野直播间的订阅人数来到了7W。

短短一晚上的时间，陆野收获了近2000元的打赏。

虽然具体收入多少还要另算，但也足以让陆野犒劳一番自己。

从小冰箱里取出一罐冰阔落，陆野“呲”地一声打开，懒懒地倚靠在电竞椅上。

“系统，查询剩余BP点！”

【BP点：970】

由于节目效果出色，陆野涨了近200BP点，要不了多久就可以再来一发十连抽。

来到隔间，鬼斯仍一脸专注地飘浮在培育手册上，认真地研究着。

好似一位严格的老师，鬼斯神色严肃地盯着文件，黑雾形成的小爪还托着一枚橘果。

“口桀！”

像是读到了什么精彩的见解，鬼斯满意地点点头，啊呜一口将橘果咬进嘴里，汁水四溢。

陆野的神色不禁古怪起来。

好家伙，拿学术论文下饭！

听到动静，黑雾倏地合拢。

鬼斯讶然回头，当即高兴地咧开大嘴，伸出舌头朝陆野舔来。

“口桀~！”

陆野试着摸鬼斯的脑袋，发现手从黑雾中穿了过去，指尖传来一阵阴冷和麻痹的触觉。

忽然，陆野的耳边响起系统毫无感情的播报。

【鬼斯，稀薄的瓦斯状生命体，被瓦斯包围的话连印度象也会在十分钟内倒下。】

陆野脸色微变：“妈的，你怎么不早说？”

好在鬼斯很喜欢陆野的触摸，有意识地控制了毒素，化作一团气雾绕着陆野的手掌来回盘旋。

陆野松了一口气，微笑道：“你想吃什么宵夜吗？”

鬼斯瞪大一对铜铃似的眼睛，眨巴眨巴眼。

鬼斯：(⊙⊙)

“喏，手机给你拿去自己点好了。”
  
  陆野将手机递给鬼斯，顺带取出那份被口水打湿的文件。

扫了一眼【鬼斯的培育手册】，陆野讶然道：“好小子，你还做了笔记！？”

“口桀！”鬼斯叼着手机，得意洋洋地抬起了头。

方才陆野半开玩笑地让鬼斯把奇异之光的使用方法给标注出来。

这才没到两个小时，手册上满是湿漉漉、粘稠的口水下划线，全是鬼斯自个儿做的批注！

“你小子真特娘的是个天才！”

“口桀~~(`)”

陆野也没甚在意，将培育手册放回原处，笑骂道。

“别傻笑了，快去点外卖！”

招式的训练绝不是一朝一夕的事。

两个小时就掌握“奇异之光”，这显然是异想天开。

好在陆野对鬼斯要求不高，主要目的还是想省点电费……

“口桀！”

鬼斯将手机小心翼翼地放在桌子上，双眼放光地盯着界面上琳琅满目的佳肴，吸溜一声将口水吸了回来。

但它还是忍不住露出痴汉般的笑容，伸出长长的舌头舔着菜单中的大葱鸭。

鬼斯：（﹃）

“大葱鸭吗……上回吃过了啊，换换口味吧。”

陆野搓着下巴，“烧烤怎么样？这家的羊肉串评价好像还不错。”

鬼斯：(ω)

鬼斯双眼放光以示同意。

“特辣、孜然、冰啤酒……齐活了！”

半小时后，陆野在靠窗处搭了张桌子。

晚风习习，满桌香气扑鼻的烤串让人食指大动。

鬼斯就着哞哞牛奶，辣得满脸通红，但仍疯狂舔食着油光发亮的烤串。

“慢点吃，又没人和你抢！”

“嘶~~~桀！”

虽是灵体生物，但在撸完串后，鬼斯周身的黑雾显然更凝练了几分。

说起来。

这烤串的味道不赖，是毛辫羊也说不定……

抿了一口凉丝丝的冰啤，陆野笑道：“你是怎么会出现在这儿的呢？”

“我看网上说，鬼斯的栖息地可不是城镇啊。”

鬼斯的动作一顿，仰着头沉默了半晌，随后一头闷进了满满的羊肉串里。

“不想说是吗？”

陆野轻轻戳着鬼斯周围的黑雾，微笑道。

“没关系的，咱们以后就是家人了。”

晚风吹拂，鬼斯忽然抬起头——

连眼睛都成了波浪形，感动得稀里哗啦。

“口桀口桀~(;Д｀)！”

“你不要把鼻涕擦我衣服上啊！别，不要！”

差点被鬼斯包裹，体验一回“窒息的非洲象”的陆野，侥幸逃生。

从柜子里取出那罐可疑的蓝色饮料【速度增强剂（加强版）】，作为鬼斯明天的早饭。

陆野将鬼斯安置在天花板上，作为它歇息的床铺。

不得不说，每次一睁眼就能看到一只傻笑着的幽灵，实在是让陆野颇具安全感。

“关灯，鬼斯。”

“口桀！”

随着陆野的指令，鬼斯切断了房间的电源。

可是就连陆野都没发现，在他入睡后，鬼斯四周缓缓亮起淡淡的荧光，如萤火般来回环绕。

这正是陆野早上要求鬼斯掌握的——

“奇异之光”！

老书要等编辑开通了权限，才能发布通知……在这里和各位老书的hxd们解释一哈

(本章完)