303.第300章 连主办方都是自己人

第300章 连主办方都是自己人

玉虹市郊，P1大会道场。

“咱们报名的是轻量组吗？”陆野问向身旁的小刚。

“是的。”

小刚环抱双臂，点点头：“在重量组和轻量组中，又细分出三个级别。”

“像超重量组，就是以卡比兽、铁掌力士这类精灵为代表。”

小刚解释道：“以你的葱游兵来讲，也算是轻量组当中的重量选手了。”

葱游兵有117kg，那杆大葱可能就占了一半以上。

当然，修建老匠的水泥柱、打击鬼的空手道服，都是身体的一部分。

又好比沙奈朵的裙子。

你说它要是能脱下来，电视台可能就播不了……

陆野干咳一声，驱逐脑中奇奇怪怪的想法，环顾四周。

面容严峻的训练家们，身旁大多站着自己的格斗搭档。

手臂健硕的巨沼王、古铜肤色的怪力、橙黄色的火焰鸡……

人头攒动，赛事的盛况可见一斑。

正当这时，人群自觉地分开一条道路。

迎面走来的，是一位气质成熟、带着知性的眼镜、酒红色长发的高跟御姐。

关都的冰系天王，科拿。

那股凛冽的气场，宛如不化的寒冰，令附近的训练家们不由退避三舍。

日常发呆的科拿，直到走到两人身前，这才回过神来。

“啊啦。”

科拿的笑容，好似一瞬间消融的冰河，气场也变得柔和起来。

“欢迎。”

……

在科拿的带领下。

两人前往组委会安排的酒店入住。

“赛程安排是明天吗？”小刚好奇道。

“是的。”科拿点点头：“开幕会的第一天，主要是让参赛者们熟悉一下周边环境。”

“那科拿阿……”

陆野正打算作死，突然打了个喷嚏：“阿嚏！”

“科拿姐怎么会在这儿的？”陆野改口道。

“我也是闲的无聊，才会来这儿帮一帮忙的。”科拿笑着说：

“主要是你俩参赛了…我作为群管理，也该过来瞅一眼啊。”

陆野暗自擦了擦冷汗。

好险！差一点就要被科拿阿姨丢到七岛喂海豹了！

“我倒是没什么。”

小刚道：“进入64强，就有津贴……主要是陆老师。”

“他可是本届大会夺冠的热门人选。”

“也是。”

科拿微微点头。

参加宝宝杯，也是陆老师的日常操作了。

当然，也不排除陆老师来锻炼精灵，顺带恰烂钱的可能。

科拿忽然叹了口气。

“刚才在那边站着，已经有两个小姑娘，过来问你的消息了。”

“我？”陆野指着自己。

“一个灰头发的，一个跟着灰头发来的黄发姑娘…”

科拿单臂环抱，另一手托着腮，心情有些沉重。

怎么就没有好男人，上来向我搭话呢？

“可能是陆老师的粉丝吧。”

小刚道：“毕竟上回轻装队的视频…影响力还是很大的。”

陆野挠了挠头。

灰头发的，大概率是先前遇到过的彩豆。

那黄头发的又是谁？完全没印象啊！

陆野望天。

到头来，果然又是水友赛吗……

“我还得回去，处理组委会的一些事情。”

科拿在空中拨了下手指：

“有问题的话，再来找我吧。”

“好。”

“还有。”

科拿停下脚步，扶了下眼镜，冷冷道：

“要是你们的对手，胆敢作弊，可以直接告诉我…我会替你俩做主的。”

室内的温度，好像下降了不少。

陆老师和小刚脸色微变。

“那…那要是我俩作弊呢？”陆野弱弱道。

“那没有关系。”

科拿又笑了起来，好似温柔的大姐姐：

“别让我看到就可以了！”

陆野和小刚张大了嘴巴。

这就是冰系天王的行事风格嘛！

科拿扬了下手，朝酒店大堂外走去。

高跟鞋‘哒哒’轻响。

望向科拿的黑丝，以及深黑色的制裙。

陆野有些不解：

“科拿姐，应该很受欢迎才对吧？”

“可能是因为。”

小刚沉吟道：“那冷冰冰的气场……其他男人，会误以为她很难相处吧？”

“有道理。”陆野点点头，感慨道：

“不愧是你啊，小刚先生！”

“哪里的话。”

小刚环抱双臂，和陆野频率一致的点着头。

“小生也只是从男性的角度出发罢了。”

一开口就是老色批了，小刚先生！

……

按照赛事安排。

陆老师的首场比赛，在当天下午举行。
  
  赢得首赛之后，就可以晋级64强。

而在大赛当中，采用的都是单打赛制。

训练家也是进入场地，和精灵一块儿作战。

尽管不能直接对训练家发起进攻。

但近距离的战斗，对于训练家的心理素质，无疑是个不小的考验。

陆老师也是参加过数次‘野斗’的了。

对于这种类似无差别对战的模式，倒也能接受。

“幸好不能直接攻击训练家。”

陆野喃喃道：

“要不然对面啪地给我一拳，我不就GG了？”

因为是近距离，训练家能更快地进行指挥，甚至发现对手精灵的弱点。

而这，也是青绿最为擅长的能力。

陆野首场遇到的对手，是来自合众的一位格斗家。

派出的精灵，是黄色皮肤、有着莫西干发型的头巾混混。

利用‘威吓’特性，可以很轻易地针对以物攻为主的格斗精灵。

甚至可以反制艾路雷朵、恰雷姆这类‘超能+格斗’的复合精灵。

但当他看到浓眉大眼的葱游兵时，顿时有些发懵。

“你还敢威吓我葱游兵！？”

站在一旁的陆老师，大声咆哮：

“告诉他什么叫长手打短手！”

“嘎！”葱游兵兴奋地挥舞着大葱。

一直在队伍里受欺负，总算有欺负别人的机会了！

‘啪’的一声，长葱当头劈落，令头巾混混当场昏厥！

望向那杆长约1米的大葱，格斗家咽了口唾沫。

“裁判，他犯规了吧？”

“格斗比赛，哪有带着武器上来的！”

“他根本没有体育竞技精神嘛！”

裁判早就得到了科拿的授意，此刻一脸平静。

再说了…图鉴上的葱游兵，本来就是带着大葱的。

大葱才是它的本体啊！

陆野环抱双臂，哼哼一笑。

连组委会都是我自己人，你拿什么和我斗！

“胜利者，陆野！”裁判吹响哨声。

“嘎！”

葱游兵收拢骑枪，一脸平静。

在观众席上，默默围观的彩豆，几乎涨红了脸。

半晌，彩豆憋出一句话来：

“好、好帅……”

一击秒杀。

这便是在格斗大会上，逆属性作战的下场。

陆野怀疑，这位训练家带头巾混混，可能是为了埋伏超能系精灵一手。

但这波，陆老师明显更深一层。

“看不出深浅。”

嘉宾席上，特别留意这边的希巴，皱起眉头。

“可能是新收服的精灵。”科拿扶了下镜框，笑了笑：

“刚才那一下，可是直接击中要害了啊。”

“倘若是新收服的精灵。”

希巴面容严肃。

“那我可真是…太期待它的未来了！”

……

首场比赛结束。

无论是彩豆还是可尔妮，都轻松闯入了64强。

“干得不错呦，小黄瓜。”可可布尔笑眯眯地拍着孙女的肩膀。

“谢谢爷爷~”

可尔妮展颜一笑，但又不自觉陷入了沉思。

那位灰头发的少女…应该也成功晋级了吧？

想到那股战士般的气场，可尔妮不禁握紧了拳头。

“好想和她对战一场啊！”

另一边。

彩豆沉默不语的跟在陆野身后。

“你跟着我，我也不可能收你为徒的。”陆野一脸无奈。

你可是能和怪力对拳的人型宝可梦……

在格斗这块儿，十个我也教不了你啊！

“我知道。”彩豆点点头，满脸严肃：

“以现在的我，还入不了你的法眼。”

“但请您放心。”彩豆拍着胸口：

“我一定会向您证明我的潜力的！”

陆野叹了口气：“那等你证明了再说吧……”

彩豆愣了一会儿，脸上绽放出微笑，又克制的鞠躬道：

“是！”

收徒，倒也不是不可以。

毕竟陆老师门下已经有三个亲传弟子了。

只是担心在格斗这块儿，指点不了彩豆。

“大不了，教她一些脏套路吧。”陆野喃喃道。

格斗大会的首日，人声鼎沸。

道场周边，也陈列了不少商贩摊位。

小蓝似乎也向科拿，申请了一个专门的摊位。

环顾四周，人潮拥挤的摊位。

陆野摸着下巴，陷入沉思。

“我是不是…也可以申请一个？”

刹那间，陆野眼睛一亮。

眼前仿佛展开了一条全新的致富之道。

拿出手机，拨通电话，陆野道：

“武藏、小次郎、喵喵。”

“你们的任务来了！”

训练家日记，11.13。LOL新版改动看不懂啊…感觉跟不上时代了。

(本章完)