149.第147章 乔装生蛋拌饭

第147章 乔装生蛋拌饭

盯着监控屏幕，夏泉和前台均是一副瞠目结舌的模样。

“开、开玩笑的吧。”夏泉咽了口唾沫。

“倒也在意料之中呢。”前台小姐姐讪笑道。

“陆先生上回，不就把唐辉馆主给穿队了嘛。”

“可是…”

“口桀？”（你俩在嘀咕啥？）

鬼斯通飘了出来，以经理的身份，狐疑地望了两人一眼。

两人对视一眼，当即鞠躬道：“您慢走！”

“陆先生也是，当心台阶！”

陆老师愣住了。

上回来，也没见你俩这么殷切啊！

鬼斯通严肃地点点头，负手飘去，两只手还各抓着一瓶可乐…

走出对战俱乐部。

莉佳微红着脸，踮起脚尖，附耳轻声道：

“陆老师…这附近，有什么餐厅嘛？”

香气袭人，陆野面不改色地点点头。

早上接完班机，就回来打对战，一直搞到现在…确实容易饿。

陆野心头一喜。

总算找到宰客的机会了！

“我来做晚餐吧。”

陆野握紧拳头，点了点头。

“刷卡、现金、移动支付都可以！”

日落西沉。

身着和服的莉佳，两手合拢于裙摆前，优雅地行走在暮色中。

陆野则陷入思索。

总结今天，先是被莉佳的【能量球】秘籍给阴了一手；

又是莫名其妙接下了一份年薪300W的工作…

陆老师摸摸下巴，开始认真考虑。

虽然300W的薪资，距离还债也是杯水车薪。

但去混个一年熬熬资历，对开拓游戏的海外市场，也会有一定帮助。

更何况，和神奥近一点，能常去看希罗娜…

“这倒也不是重点。”陆野自言自语道。

“主要是对关东的风土人情，还是蛮期待的！”

……

“你想吃点啥？”

回到家，陆野询问道。

莉佳单手托腮，想了一会儿：“都可以。”

“那我可就自由发挥了。”

陆野捋起袖子，走进厨房。

昨天刚好剩下鸡汤冻，正好可以搞一份盖饭。

就算不合胃口，只要下的药（划掉）。

只要下的树果足够多，就算是胡帕也收服给你看！

客厅内。

鬼斯通正举着【能量球】的笔记本，向莉佳请教要点。

“口桀？”鬼斯通指着笔记本上的一排小字，表情严肃。

莉佳愣住了。

为什么…陆老师的精灵，还可以自己训练的？

就连赤红的精灵，好像也没有这种天赋吧。

这难道是，什么独家的训练方法？

但望着鬼斯通这幅好学的神情，身为教师的莉佳，也来了兴致。

“总之…能量球的要点，和暗影球大致相似…”

莉佳从包里取出一副细框眼镜，戴上之后，认真地讲解起来。

“虽然有些难度，但你可以先试试看…”

……

厨房内，陆野心头一惊。

这是危险预知！

强忍住冲出厨房的心情，陆野干笑两声：

“哈哈，莉佳还是靠谱的，鬼斯通要掌握新招式，也不会这么快…”

喀啦！

恍如墙壁破碎的声音。

陆野拿着锅铲的手一哆嗦。

客厅内传来莉佳的惊呼：

“这进度太惊人了！”

“口桀！Ｏ(≧▽≦)Ｏ”

伊布趴在沙发上，饶有兴趣地注视着墙壁上的裂痕。

我是不是…也可以向鬼斯通，请教一下暗影球的使用技巧？

由于都是飞弹类招式，暗影球和能量球有着异曲同工之妙。

而伊布同样可以掌握暗影球。

伊布舔了舔爪子，趴伏下来，盯着墙上的裂痕出神。
  
  主人…应该会答应我的吧。

不答应也没有关系。

“布咿！”

我可以仿效鬼斯通，和它一块练习！

“发生了什么？”

陆野端着碗，胆战心惊地从厨房里走出来。

望着墙上蛛网似的裂痕，倒吸口凉气。

莉佳的脸上，还残留浅浅的红晕，轻咳道：

“鬼斯通的天赋…在我教过的学生里，为数罕见。”

“我只是让它尝试集聚能量。”

莉佳望向得意洋洋的鬼斯通，用袖子掩嘴道：

“想不到…它的进展竟然如此惊人！”

“口桀！(*≧▽≦)”

陆老师面色古怪。

你的学习能力我是知道的…

但也不用隔三差五就展示一遍，太吓人了！

“是我的疏忽，实在抱歉！”

莉佳起身，歉然地鞠躬，却‘扑哧’地轻笑一声。

陆野：？？？

你分明是在笑吧！

“是我失态了。”莉佳的脸微红，“只是…能教导优秀的学生，着实让小女子精神鼓舞！”

陆野深深注视着莉佳，长叹口气。

总感觉…你好像是因为我房子被拆了，才那么高兴的啊。

果然，玉虹市的道馆主，切开来是黑色的！

陆野掏出手机，拨通熟悉的电话号码。

“对，还是上次那栋别墅，重新施工，麻烦你们了…”

“鬼斯通的天赋很强。”

等到陆野挂断电话，莉佳微笑道：

“如果能结合一些珍稀树果，能量球的修炼会更加迅速的。”

陆野愣了片刻，眼睛一亮。

树果好啊，这个系统里可以兑换！

陆野：“不错，你算还有点东西。”

【？？？】

莉佳要了根笔，俯身写下树果的清单，陆老师频频点头。

草属性不愧是平民之友，这开销比暗影球节省得多了！

“布咿…”伊布忽然跃上肩头，可怜兮兮地叫了一声。

“咋个，你又不能练能量球，你眼馋个啥。”陆野淡淡道。

“但伊布可以掌握暗影球呢。”

莉佳抿嘴，补充道：“正好可以和鬼斯通一块训练。”

“布咿！(≧ω≦)/”伊布煞是可爱地点点小脑袋。

陆老师和杰尼龟同时愣住了。

气冷抖，你俩要训练新招式了，龟龟什么时候才能站得起来！

陆野则陷入深深的后悔。

我为什么要去接莉佳的飞机？

这女人明显不怀好意啊！

瞥了眼泪流满面的杰尼龟，陆野颤声道：

“你懂我的吧，杰尼龟？”

“杰尼！”杰尼龟哽咽地点点头。

陆野眼眶湿润。

到头来，当混子的还是咱俩啊，杰尼龟！

……

晚餐是【乔装生蛋拌饭】。

鲜美的鸡汤冻，铺在热气腾腾的珍珠米饭上，经由热气融化成汤汁，混着炒鸡蛋一块儿，大口扒饭，相当下饭。

“我开动了。”

莉佳双手合十，优雅地举起筷子。

然后，然后就没见碗离开过脸颊。

舌尖触及到鲜美的汤汁，鸡汤冻一触即化，鸡蛋给了肉食般的满足感…

莉佳只觉得汤汁好像从身体四周淌过，体内涌起一阵暖流…

陆野轻咳一声，唤回出神的莉佳。

“诚惠，50元一碗。”

莉佳摆下碗，伸舌向嘴角的饭粒，面色突然涨红，用袖子掩住脸颊。

随后，莉佳双手递出空碗，红着脸道：“再来一碗，麻烦您了！”

“招待不周。”

陆老师收拾沮丧的心情，坚定地点点头。

又赚了50块。

距离还清欠款，又近了一步！

(本章完)