300.第297章 宝可梦自走棋

第297章 宝可梦自走棋

P1格斗大会，开赛在即。

陆老师的家中。

耿鬼‘口桀口桀’地举着哑铃。

“杰尼！”区区哑铃组，已经满足不了杰尼龟的负重需求。

于是，杰尼龟把目光投向了葱游兵手里的大葱。

“嘎？=()”

你们现在不仅馋我的身子，连大葱都不放过了嘛？

对于这个比赛。

陆野倒也不是很担心。

反正进了八强就有奖金可以拿。

没必要冒着风险，去冲击更靠前的名次。

至于小家伙们究竟是什么想法……

陆老师就不得而知了。

反正。

P1大赛嘛，混就完事了。

毕竟小智那只刚刚收服的火爆猴，都有着冠军之姿。

更为重要的，应该是在赛前发布的《宝可梦自走棋》才对。

“明天就测试了。”

陆野坐在笔记本前，沉吟地点点头：

“得稍微留意一些才行……”

……

12月19日，周六。

城都，若叶镇。

“嘟噜噜~”

站在镜子前，阿金和皮丘一块儿漱着口，顺手点开了晨间广播。

轻柔的BGM响起，传来女主播柔和的声音。

【各位上午好，这里是DJ胡桃的早间电台……】

阿金露出一副‘圆满了’的表情。

用梳子悉心打理了一下刘海，戴上常见的护目镜，阿金满意地点头。

“又是被自己帅醒的一天啊！”

“噗！”飘浮在一旁的波克基斯，喷出了漱口水。

“你笑太大声了啦，波克太郎！”

阿金悉心照顾了一番家里后院的精灵。

穿着背带裤的克丽丝塔儿，也来镇上帮忙。

“啊呀，阿金这孩子真是承蒙您照顾了！”阿金的母亲扶着脸颊，不住地笑道。

“伯母，您哪里的话。”

克丽丝塔儿双手交叠在身前，脸红道：“我也只是，顺带收集一下精灵数据而已……”

“年轻人嘛，我都懂的！”阿金的母亲越看越顺眼，频频点头。

“喂！”

阿金站在二楼阳台，叫道：“留下来吃饭嘛？”

“不、不用了！”

克丽丝塔儿连连摆手：“我还得赶回研究所帮忙！”

“是嘛？”阿金挠了挠头，暗自窃喜。

这样一来…待会玩游戏，也不会有人念叨了吧！

比起聊天群里，大家关注的P1格斗大赛。

阿金还是更为在意陆老师即将发布的新游戏。

而今天。

正是《宝可梦自走棋》正式测试的日子！

“太好了！”

阿金拳头一握，心想道：

“今天可以在家打上一天的游戏机！”

告别了啰嗦的‘学习委员’。

阿金搓着手，回到了电脑椅坐下。

痞气十足的波克基斯，也飘浮在一旁。

“嘿嘿！”

打开电脑，一人一只宝可梦，不约地笑出声。

“让我康康，陆老师又整了什么新活！”

相较于卡通的美术风格，在端游上，茉莉采用了不同的设计。

极为简约的界面，质感十足，醒目处是八人的匹配模式。

“是棋类欸。”阿金挠挠头：“会不会很难上手？”

论及棋类，阿金脑子里第一反应的，就是围棋这种烧脑游戏。

但等到进入游戏。

阿金一脸茫然。

“这…也是下棋？”

自走棋，顾名思义。

玩家只需要选择自己购买的棋子，进行升星，精灵们就会自个儿作战。

不同的羁绊和属性之间，甚至还会有互相克制的效果。
  
  在新手指导下，阿金在‘选秀区’，选择了第一只1费精灵「绿毛虫」。

尔后‘第八名’出局，逐渐有些上手……

日落黄昏。

阿金双目布满血丝，整张脸贴在电脑屏幕前。

“2阶段3星「大针蜂」？”

阿金大叫道：“这是拿寿命在玩游戏吧！”

在集齐九张1费卡后，「独角虫」可以完成向「大针蜂」的进化。

屏幕中，双目猩红的「大针蜂」，用锋利的骑枪刺穿了阿金的1星「火球鼠」。

就算是逆属性，也架不住人家等级高啊！

“爆炸太郎！”阿金忍不住惨叫道。

“吼？”站在一旁的火暴兽，一脸茫然。

虫系大多是1费卡，很容易达成进化，在前期可以用来打工。

而阿金想要组的晴天队羁绊，无疑是大后期的阵容。

十分钟后。

再度被抬走的阿金，重重地敲了下桌子，咬牙道：

“下一把！”

……

上头的一幕幕，在其他地区，纷纷上演。

丰缘，紫堇市。

铁旋老爷子气得胡须上翘。

“老夫就不相信了，今天拿不到第一名。”

“等老夫D到5费的闪电鸟，把你们全给扬咯！”

数分钟后。

铁旋一脸挫败地瘫坐在椅子上，手托着腮，嘀咕道：

“这种游戏，应该不能做外挂吧……”

“还是说，可以用点黑科技之类的？”

……

上头。

这是玩家们在上手后，对于《宝可梦自走棋》的第一印象。

而因为第一名的标语：“大吉大利，今晚吃鸡。”

在游戏中取得头名，也被玩家们戏称作‘吃鸡’。

延续了宝可梦公司，一贯的图鉴风格。

各种进化序列、以及属性的相生相克，科普得着实到位。

把鼠标放在棋子上，甚至能看到一小串的图鉴简介。

而自走棋又没有什么氪金点。

甚至连棋子皮肤都没有开放，有的只是解锁棋盘和各种特效。

就算是‘豹子头零充’，也能有极强的游戏体验。

一时间，各大游戏论坛，都是对于宝可梦公司新游的讨论。

“这也太良心了吧！只要是陆老师的游戏，我通通吹爆！”

“我已经上头了，今天必吃鸡不可！”

“推荐一个快乐阵容，羁绊‘小偷’，阵容：猫老大、玛狃拉、狐大盗……”

“就是你玩偷狗？遇见我的母怪力，不把你头锤烂！”

得文公司内部。

负责游戏宣发的工作人员，一脸无奈。

“主管，人家的口碑太好了，玩家被分流了一大批……”

主管眉头紧锁。

得文公司，就算和宝可梦公司是合作伙伴，双方依旧会有竞争关系。

只是没想到……在端游领域的首次竞争，竟是自家吃了大亏。

“这个月的流水，营收可能会达不到预期。”工作人员道。

玩家的时间是有限的。

再加上自走棋创新了玩法，吸引走了大批玩家用户。

跟风自然也能办到…但那也是要过几个月之后了。

“副社长那边有什么指示吗？”

游戏部门，作为得文公司的重要产业。

兹伏奇·木槿，将它托付给了自己的爱子。

尽管对于商业兴致缺缺。

但兹伏奇·大吾却有着极强的商业头脑，有过数次教科书般的操作。

这也是主管，下意识想要寻求副社长建议的原因。

“他说……”

工作人员张了张嘴，神色复杂。

“宝可梦自走棋，挺好玩的。”

“比咱们自家做的，要好玩得多……”

(本章完)