333.第330章 提前拜个早年

第330章 提前拜个早年

“先生们女士们，本次航班即将起飞，请系好安全带……”

广播传来甜美的女声。

陆野望向舷窗外。

机翼划破漆黑的云层，玻璃倒映出自己的影子。

陆老师忽然有些头疼，重新戴上眼罩，呻吟道：

“小智，明早记得喊我……”

“刚刚不是说，你提醒我吗？”小智挠头地问。

“我改主意了！”

三人并排的座椅，耿鬼坐在中间，摊开小桌板，美美地享用起航餐。

小智瞪大眼睛：“耿鬼，你还没有吃饱？！”

“口桀？”耿鬼斜了一眼。

小老弟，你瞧不起谁呢！

陆野正闭目养神，尝试回忆起有关事件的内容。

老实说…只记了个梗概。

连欧鲁德朗城这名字，还是当初陆野好奇搜索。

发现原型是德国的黑天鹅堡，这才印象深刻。

“我记得，是和波导勇者亚郎、小智，还有路卡利欧有关……”

陆野心想着，准备到了欧鲁德朗城，再具体打听一番。

还是先睡吧。

陆野揉了揉眉心。

大不了，等完成了大木博士的委托，再让小智去过剧情。

以超级真新人的体质，倒也不用担心会出什么事……

话虽如此，陆野还是有些睡不着。

打开群聊，发现大伙儿还没有睡，陆野便连上无线。

时间正好跳到零点零分，是元旦的开始。

“跨年了！”阿金欢呼道。

“新年快乐~”小蓝发了个招财喵喵的表情包。

“东煌是过春节的吧？”

小刚还是一如既往的具有‘人妻’属性，笑道：“陆老师，给您拜个早年。”

陆野不由露出笑容：“拜个早年！”

【群成员‘挖矿中有事致电’发了个口令红包，大家快来领取吧！】

小智：新年快乐！

阿李：新年快乐！

……

看到红包数额，阿李吸了下贴着创可贴的鼻子，表情动容。

这么多年了…还是头一次收到新年红包！

谢谢你，大吾前辈！o(╥﹏╥)o

“新年快乐。”青绿微微颔首，“小智和陆老师，你们是在任务途中？”

“是啊…在航班上跨年。”陆野心头一酸。

还是和傻东西一块儿。

而且接下去会发生什么，还犹未可知——

“放心吧，我会照顾好陆老师的！”小智笑嘻嘻道。

马志士：？

陆老师：【怒搓楼上狗头】

陆老师：抱歉，搓错人了。

马志士：老子要搓回来！【怒搓狗头】

【群成员‘水流号船长’被群主禁言5分钟。】

娜姿：？？？

同为火箭队干部，娜姿不由生出同情心。

形势比人强，不得不低头啊！

马志士眼角一跳，嘀咕道：

“罢了…大不了下回去搓阿金那个刺猬头。”

科拿阿姨望了眼窗外燃起的烟花，默默摘下眼镜，擦拭镜片。

科拿：新的一年，我就不许愿了，反正结果都一样。

阿金：找男朋友？

【群成员‘阿金’被群管理‘科拿’禁言12小时。】

赤红笑着说：“希望新的一年，可以和青绿一块儿变强！”

“公开表白！？”小蓝震惊。

青绿冷哼一声，嘴角缓缓扬起。

是因为…除了我，没有其他人可以追赶上你了么？

很有意思！

节日的气氛，冲淡了陆老师的些许不安。

【新年快乐~（烈咬陆鲨的勉强笑容·jpg）】

见到冰淇淋头像，发来的节日祝福，陆老师微微一笑。

等到这次委托完成…就回去见希罗娜！

慢着。

陆老师心头一紧。

怎么感觉，立了个很危险的Flag！

……
  
  1月1日，晴。

陆野还是早早醒来。

为了准备早餐，不知不觉就养成了早起习惯。

陆老师不禁有些怀念，当年睡到下午的日子…

“起床了。”陆野瞥了眼身旁，流哈喇子的小智，“傻东西！”

“啊？迟到了！？”小智慌忙惊醒。

“真羡慕在旅途中，也能深度睡眠啊。”陆野感慨。

“诶嘿，习惯在外露营了嘛！”

闲聊着，两人下了飞机，朝目的地前去。

欧鲁德朗城。

两旁视野开阔，绵延的山岭，覆盖皑皑白雪。

旷野上甚至能见到老式火车经行，车头喷吐出蒸汽。

一条长长的石桥，通向尽头的白色石头城堡，尖尖的塔顶堆着一层积雪。

“树梢都结冰了诶。”小智呵出一口白气。

“还挺漂亮的。”陆野望向四周，石桥底部，便是一座镜面般的结冰湖泊。

站在石桥上，可以同时欣赏到城堡与湖景——

倒是有点像，蒙德城？

石桥长而宽阔，陆野唤出风速狗，拽上小智。

“走吧，还能取暖。”

“嗷呜~~！(｀0)”

两人乘着风速狗，来到城门口，还真有衣着铠甲的卫兵。

得知此行来意，卫兵微微一笑：

“是的，塔立博士正暂居于此。”

“太好了！”小智伸手一握，望向陆野，笑道，“把文件资料带回去，就可以完成任务了吧！”

“理论上是这样。”

陆野摸了摸下巴，“大木博士有和你说，具体是什么文件资料嘛？”

“好像是…研究什么精灵的手抄本？”小智挠头。

陆野也没有深究。

反正是小智的考核任务，自己只负责同行照顾和监督。

眼下首要的，是尽快了解有关欧鲁德朗城的背景。

“城里有精灵中心吗？”陆野问卫兵道。

“当然，而且还有联盟特派的乔伊小姐。”

陆野扬了扬眉毛。

那就问题不大…直接问乔伊就行了！

……

进到城中，陆野朝小智挥手道：

“你去找塔立博士，咱们两小时后在精灵中心碰面。”

“没问题！”小智点头。

“皮卡啾~~”

目送着陆老师走远，皮卡丘轻盈跃下，环顾四周。

“怎么了，皮卡丘？”小智问道。

“皮卡…”皮卡丘摇摇头。

“咱们还是先去完成考核吧。”小智抱起皮卡丘，“然后再去找陆老师汇合。”

“皮卡啾~！”

望远镜的画面中，出现小鬼头和皮卡丘的身影。

“小鬼头落单了！”武藏兴奋道。

“可是，为什么干部也会和小鬼头在一块儿？”

“笨蛋！”喵喵飞身一跃，怒拍小次郎的脑袋，“肯定是干部看上了那只皮卡丘，伺机动手啊喵！”

“要是咱们提前抓住那只皮卡丘，再献给干部……”武藏嘿嘿地搓着手。

三人抬头望天。

【一只大手抚摸着仙子伊布，阴影处，传来导师沙哑的声音：

干得不错…上交皮卡丘有功，升你们三人为小队长！】

“好棒的感觉啊~！”

“嗦喃嘶！”

……

在三人组看不到的角落。

一只小巧的喵喵，正贴在墙角。

喵喵好奇地窥视着，身上忽然绽放出柔和的白光。

“缪~~”粉色小猫般的梦幻，窃窃偷笑，长长的尾巴摇晃。

再度化作一只傲骨燕。

它扑腾翅膀，随着先行的皮卡丘飞去……

(本章完)