242.第239章 帅起来了，陆老师！

第239章 帅起来了，陆老师！

直到夜色渐晚。

和赤红在白银山训练了一整天的青绿，拎着背包回到大木研究所。

“哦，回来啦~”

衣着白褂的大木博士，吸溜了一口泡面，抬起头说道。

“不要每次都拿酒精灯来泡面啊。”

青绿无奈地叹了口气：“你的助手，不是会做饭的么？”

“忙了一个下午，我就让那孩子早点下班了。”

大木博士乐呵呵地笑道，眼神忽然变得专注。

“青绿，你推荐的那位训练家，我已经见到了。”

“怎么样？”青绿扬了下眉毛，试图从大木博士口中，听到对陆老师的评价。

“一位…指挥老练，判断果决的训练家。”

大木博士夹了一筷子面条，似乎处于回忆，沉吟道：

“惊人的战术功底和反应能力…甚至不亚于我所见过的任何一位选手。”

“还有…他和精灵之间的羁绊。”

仙子伊布这种精灵，只会待在值得信赖的训练家身旁。

以及那只耿鬼，拥有如喷火龙的尾焰般昂扬的斗志……

大木博士笑道：“你们还真是结交了一位优秀的训练家啊。”

“……你的泡面要凉了。”

“糟糕！忙着和你说话……”大木博士急忙下筷。

青绿单手插兜，若有所思。

“也就是说…他通过了你的考核？”

对于陆老师的实力，他向来不曾轻视。

无论是赤红的看重、和御龙渡的旗鼓相当。

青绿一直将陆老师视作同等水平…不，甚至更强的对手。

毕竟，直到现在，陆老师都未曾掀开自己的底牌……

“是的。”

大木博士点了点头。

“我把特别图鉴交给了他。”

虽然对结果并无意外，但青绿还是好奇道：

“考核内容是什么？”

“我和他，进行了一场双打对战。”

大木博士毫不避讳道：

“哈哈，结果是我输啦！”

青绿有些惊讶。

虽然爷爷年事已高，但他年轻时是实打实的关都冠军。

倘若是快龙和袋兽，连青绿也没有十足的把握能在双打中获胜……

“呼，老头子我可是用尽了全力啊！”

大木博士语气感慨。

中了哈欠，竭尽全力地没有倒下，没想到……

“最后还是输了。”大木博士无奈地笑道。

用尽全力，最后还是输了么…

“我大概明白了…”青绿陷入沉思。

心中对陆老师的评价，再度提升了不少。

“还有，最关键的问题…”

青绿眯起眼睛。

“陆老师的能力，是什么？”

不光是青绿，就连赤红也看不透陆老师的真实实力。

据丰缘的路比所言，陆老师是一名华丽协调家。

而小刚先生，又对陆老师的培育实力赞誉有加……

或许，也只有凭借大木博士的眼力，才能成功鉴别。

“战术。”大木博士直言道。

没有听到任何猜测的答案。

青绿发怔片刻。

那些其他的能力…难道只是陆老师的兴趣爱好？！

“我和他进行的那场对战…”

大木博士皱眉道：“他先是先读了我的指挥，又利用耿鬼完成了欺骗的障眼法。”

“还有最关键的，在危急时刻保持冷静，用交换场地完成了‘将军’。”

“或许…”大木博士微笑道：“也只有用‘战术之人’来形容，才是更加准确的吧。”

“战术么。”

青绿沉吟地点头。

结合陆老师演示和自创的那些套路。

这个头衔，的确更加适合。

从另一层面而言。

相较起‘通讯’、‘孵化’的能力。

‘战斗’、‘战术’，显然能直接作用于对战之中。

虽然不愿意承认。

但对陆老师的天赋，青绿竟然产生了一丝羡慕……

这可是…能和‘战斗之人’比肩的评价啊！

“毕竟是陆老师啊…”

青绿低声喃喃，背过身子，朝大木博士挥了挥手。

决定了。青绿眼中昂扬斗志。

把阿金那小子也叫过来，这段时间继续在白银山修行！

“还有一件事！”

大木博士喊道：“小智那孩子，和你有在联系吧？”

因为陆老师的‘顺风’战术，青绿名义上算是小智的师傅。

作为群里‘可靠的前辈’，青绿曾经教导过小黄和小银…

小智这个愣头青徒弟，算是最让青绿头疼和无奈的了。

“是的。”青绿道，“他在备战彩幽大会，过段时间应该会回真新镇吧。”

“那就好，等他回来的时候，你帮我问问他。”

大木博士认真道：“他愿不愿意，参加特别图鉴的考核。”

“哼，你果然还是看中了那个孩子啊。”青绿嘴角上扬。

“哈哈，毕竟和你还有赤红，都有相似的地方嘛！”

“我会的。”青绿摆了摆手。

……

另一边，陆野正坐在赶回黄金市的列车上。

“口桀！”耿鬼望着陆野手中的图鉴，一脸好奇。

“让我先研究一下。”
  
  陆野摸着下巴，仔细把玩着特别图鉴。

【特别版图鉴：由大木博士亲手制作，极为稀少的精灵图鉴，拥有更为全面的功能。（说全面，其实也不全面。）】

陆野：？？？

几天没诈尸，你又傲娇起来了？

不过，特别版图鉴的象征性，的确大过它的实用性。

据陆老师查询到的资料。

持有精灵图鉴，可以享受商店折扣和精灵中心免费食宿。

特别版图鉴，怎么说也得来个折上折……

这可是折扣和免费食宿！！

至于特别版图鉴所承载的意志和信念……

不管怎样，陆野心中还是多了一份责任感。

怎么说，和群里的各位大佬们也是同僚了。

以后大家聚餐的时候，再也不会遇到拿不出特别图鉴的尴尬场面！

“按理来说，我也应该有个头衔才对…”

陆野把玩着图鉴，喃喃道：

“走的太匆忙，忘记问大木博士了。”

每个图鉴持有者，都会有对应的头衔。

例如赤红，对战时亮出‘战斗之人’的头衔，帅气的一比。

“别给我个厚颜无耻之人，天谴之人就行！”

陆野面色古怪。

在那种场合下，惊角鹿裸催的概率，不会超过三成。

就这样，还是成功把仙子伊布催眠了。

陆老师都怀疑，自己上辈子究竟是不是个酋长。

至于最后用‘交换场地’翻盘。

陆老师都有点不好意思。

“我从来都不用交换场地的。”

陆野轻咳地点点头，心想道：

“这招实在太脏了，迟早得删除！”

天色已晚，距离列车到站，还有些时间。

陆野把仙子伊布搁在腿上，一边晃着它的蝴蝶结，一边刷着动态。

“布咿！(#｀皿)”

聊天群内，阿金正在大呼小叫。

“陆、陆老师，成为图鉴持有人了？！”

“你的语音好吵啊…”克丽丝塔儿无奈道：

“陆老师收到邀请，参加了考核，还是大木博士亲手把图鉴交给他的呢。”

“呜呜呜，我当初求了那老头很久，他都没给我呢。”

阿金老泪纵横：“为什么陆老师只用一天，不，一个下午……”

渡也有听闻过特别图鉴的传统，好奇道：

“考核内容是是什么？”

“双打对战。”青绿道：“陆老师赢了。”

群里安静了片刻。

直到常磐丁香发了张杰尼龟的表情包。

常磐丁香：【我哪敢说话啊·jpg】

莉佳：大木博士是曾经的关都冠军啊……

科拿：是的，还是曾经创下记录，力挫菊子婆婆的冠军。

渡：嗯…倒也很合理呢。

当初和自己战平的陆老师，战胜一位老将，确实也不在话下。

“评价呢！”

小蓝欢脱道：“大木博士的评价是什么？”

这种八卦的时刻，最适合大家一块讨论。

当初‘进化之人’的头衔，让小蓝高兴了许久。

毕竟是业界领袖大木博士给出的评价，还是具有很强权威性的。

陆野摸着下巴，默默望天。

不会又整个稀奇古怪的头衔给我吧！

“战术之人。”青绿道。

旁观了整场考核的克丽丝塔儿，感慨道：

“陆老师…把战术发挥到了极致啊。”

陆野愣了一下。

潜水良久的大吾笑眯眯道：“很帅气的头衔呢。”

常磐丁香：ヾ(°°)陆老师牛逼~~

铁旋老爷子大笑道：“@陆老师，有内味了！”

娜姿扬了下黑发。

作为火箭队的高级干部，陆老师能从大木博士口中得到这种评价……

一时间，连娜姿都产生了一丝敬佩。

“好帅…不对，明明是心脏之人吧！”

被陆老师的各种战术毒打许久的阿金，忍不住发出了吐槽。

虽然这些脏套路，的确是战术的一部分……

但陆老师也太脏了吧！

“这句话我可当赞美收下了！”陆老师道。

阿金：？

大吾：？

莉佳：？

……

得知评价，陆野轻咳地点了点头。

咳…这起码算是个正经头衔。

不过，总感觉奇怪的头衔又增加了啊！

掰着指头，陆野想了想，最终无奈地叹了口气。

“特么的，算不过来了……”

能得到这个评价。

陆野想了想，大概是因为最后的那个‘交换场地’……

把大木博士都给脏到了。

怎么会有‘交换场地’这么帅的招式！

陆野拍了拍自己的肩膀，乐呵呵一笑。

“不愧是你啊，陆老师！”

(本章完)