72.第72章 让我去接希罗娜？（求推荐票！）

第72章 让我去接希罗娜？（求推荐票！）

7月16日，周四。

毕竟有模板的存在，《植物大战僵尸》的进度很快，周末前就能做出小样。

大佑哥的发际线又上移了两公分，闻者伤心见者落泪，但已经无所谓了。

只要熬夜的时间够长，就没有留给悲伤的余地！

伊布大咧咧地从陆野的脸上踩过去，肉乎乎的软垫虽然很舒服，但被这么叫醒好像也不像回事。

陆野挠了挠头，宽慰两只眼巴巴的精灵道：“好啦，我马上就去做早饭！”

“口桀！(*≧▽≦)”

“布咿！(▼ヘ▼#)”

陆野打开冰箱，在鬼斯通幽怨的眼神中，正大光明地偷喝一罐哞哞牛奶。

顺便刷了会儿动态。

周六，大师联赛就将在魔都打响，群里的讨论话题也是有关这个。

阿金：“分组出来了？有没有我能打得过的？”

小蓝：“可惜…应该是没有了，红方是关东联盟的御龙渡，实力你也是体验过的。”

常磐丁香：“渡先生也是常磐森林出身，他是个好人呢(*▽*)”

阿金打了个哆嗦，想起那两只擅用天气的哈克龙，咬牙道：“蓝方呢，我总该有一成胜算吧！”

小茜：“蓝方是希罗娜小姐，你能赢就有鬼了！”

小刚却颇为严肃道：“理论上，一成还是有的。”

赤红：“小金的实力还是很有长进的…一成虽然少了点，但也差不多了！”

青绿：“确实。”

阿金泪流满面。

你们真的是在帮我说话吗？

我谢谢你们啊！

关掉聊天界面，陆野挠了挠头。

“希罗娜要来魔都打比赛？”

“难怪这几天都不见她打游戏了。”陆野有些遗憾。

少了一笔额外收入，让本就贫穷的家庭雪上加霜！

但希罗娜毕竟是真正的冠军实力。

去现场涨一涨世面，也是不错的。

“嗡——”

电话在这时响起，陆野接通道：

“喂，您找哪位？”

“陆野，这么早来电实在冒昧，不知道你周五是否有空。”

“山梨博士？”

陆野有些惊讶，“有什么事吗？”

“上回你说的，有关伊布的危险预知，症状还存在吗？”

陆野微微一愣，不由得转身望向伊布。

鬼斯通已经饿得没力气了，蔫巴巴地趴在墙上，伊布正在和自己的替身打闹…

哐当！

新买的搪瓷茶杯摔了个响，伊布眨巴了下眼睛，偷偷瞄了眼陆野。

“布咿！Σ(っ°Д°;)っ”

眼神和陆野对视在一块，伊布宛如被抓现行，别扭地转过身。

鼓着脸，又愤愤地拍了一爪子地上的搪瓷杯…

陆野眉头一跳，轻咳道：“山梨博士，那什么…症状我想还是有的…”

“你不用太担心，那应该是正常的反应。”

山梨博士道：“我的助手，周五也会来东煌一趟，她会来诊断的。”

“那感情好啊。”陆野乐呵呵道，

“需不需要我去迎接一下？”

“我找你也是为了这回事。”山梨博士笑道，

“她大概周五上午，就会到魔都机场。”

“我担心她人生地疏，找不到你家的位置，你能去接她就再好不过了。”

“没问题！您这助手叫啥？我给做块接机牌。”

“接机牌就不用了，你应该一眼就能认出来，就是你上回见过的。”

山梨博士道：

“她是神奥地区的冠军，名叫希罗娜。”

“没问题！”

陆野满口答应，忽然一愣，大脑陷入宕机模式。

什么玩意儿？

咱们说的这希罗娜…她真的是同一个人吗？

长得很漂亮、身材又好…

周末要来魔都打比赛的那个？！！

“那麻烦你了！”

再回过神来时，雷厉风行的山梨博士已经挂断了电话。

陆野微微一怔，继续喝没喝完的哞哞牛奶，只不过忘张开嘴巴。
  
  鬼斯通心疼地飘到陆野下方，张开大嘴，接住淌下来的哞哞牛奶。

“嗯…这很合理。”

发愣良久后，陆野自顾自地点了点头。

“人家来帮伊布诊断，我确实该去迎接一下…”

“布咿布咿！”伊布已经饿得挠墙了。

鬼斯通心疼地望着陆野手中的哞哞牛奶，泪流满面。

你不喝给我喝啊！

哪有喝瓶装牛奶不张嘴的！

“马上…马上！”

陆野回过神来，正打算开火做早餐，手机再度震动起来。

“恁娘的，这一早上没完了是吧！”

陆野气急败坏的打开手机，眼皮顿时一跳。

【白菜冰淇淋：能语音？】

【陆老师：能…】

卑微、弱小，且无助。

片刻后，希罗娜的通话邀请弹过来了。

陆野接通电话，那熟悉的磁性嗓音再度响起。

“我周五上午会到魔都，如果你方便的话，麻烦你来机场一趟。”

“我…”

“没关系的。”

听到陆野的犹豫，希罗娜沉吟片刻。

“也是我唐突了，下回再约你打游戏吧。”

“慢着！”

眼瞅着希罗娜即将挂断电话，陆野大喝一声。

“我有空！非常有空！”

似乎也是觉得先前的请求有些冒昧，希罗娜仔细考虑了一番措辞。

“我对魔都不大熟悉…”

“东煌地区的朋友，目前只有你一位。”

“我知道。”

“所以，明天来接我？”

“当然，谁不来谁是卡蒂狗！”

一丝浅浅的笑意在希罗娜的脸上绽放。

略带沙哑的嗓音，电话两端穿行过海峡的电流，令这声音更具磁性。

陆野能听见希罗娜的呼吸。

神经连接的后脑勺，这一刻汗毛耸立。

希罗娜道：“不见不散。”

陆野道：“明天见。”

……

挂断电话，陆野长长地松了口气。

捂住胸口，陆野喃喃道：“心咋跳恁厉害捏？”

“不就是网友见个面嘛…”

“她难不成还会来我家过夜？”

陆野是受过严格的专业训练的。

这种小场面，陆野的心情很快便平复下来。

只不过，让陆野有些纠结的一点是——

“我用什么身份和她见面呢…”

陆野面色古怪。

“打游戏的陪玩？研究员的后辈？平平无奇的魔大学生？”

最终，陆野摸了摸下巴，决定还是临场应变。

撒谎是没必要的，希罗娜一眼就能看出陆野的实力，况且陆野从来都没有隐瞒过什么。

只是接个机，把希罗娜送去安排的酒店就好。

所以总结下来，希罗娜的唯一作用…

也只是替伊布排查潜在的风险而已。

陆野一愣：“合着希罗娜就是工具人了呗？”

“口桀！(;Д｀)”

鬼斯通已经饿到面色发青了。

伊布含泪地咬住餐巾纸，不发一语。

陆野无奈地挠了挠头。

“马上，马上就来！”

这是日常的PM文。日常文有小高潮嘛…应该是有的吧，我想了想，这段应该算是一个铺垫蛮久的小高潮了…希望能写好…求推荐票！

(本章完)