472.第464章 糖炒栗子与萌萌哒

第464章 糖炒栗子与萌萌哒

无印篇的经典OP，《目标是成为神奇宝贝大师》。

陆老师已经熟记到了，连词带曲哼唱的地步。

花了不到一小时，便将这首曲谱整理出来，并用电子琴录制了小样。

可以预见，当这首曲子正式上线，一定能在训练家当中，引起强烈的共鸣！

当初成为训练家，谁不是为了，成为宝可梦大师而来的呢？

耳熟能详的‘真新镇的小智’，后缀也有个‘目标是成为宝可梦大师！’

虽说陆老师的目标，主要是为了恰钱…

但他对于宝可梦，也有属于自己的一份热爱。

“宝可梦大师什么的，让小智和赤红去当就好……”

陆野走入厨房，挽起袖口，勾起一丝微笑。

“打得过我的，没我做菜好吃；比我做菜好吃…不存在的！”

午餐是金黄浓郁的蟹粉豆腐、炸至酥脆的大虾天妇罗、热气腾腾的白米饭。

陆野将豆腐舀至白米饭上，再用木筷夹起炸虾，蘸入清澈的醋汁……

喀啦——

陆野咬开面衣，白嫩的虾肉紧致，醋味后是虾仁的一阵回甜。

陆野＆耿鬼：(￣～￣)嚼！

陆野＆耿鬼：(╯▽╰)妙哇~~

小家伙们的伙食不尽相同。

陆野有考虑到它们爱吃的口味，除了能量方块外，还准备了学名为‘宝芬’的树果烤面包。

它们虽然也能吃人类的食物，但还是要搭配能量方块等，才能保证营养均衡。

每只小家伙们的面前，摆放着一小碟金灿灿的豆腐，白白嫩嫩，静静躺在勾芡的汤汁中。

“嗷呜！(*⊙~⊙)”风速狗伸出长舌一舔，尚未尝出味来，便已囫囵吞下。

“卡咩…ヾ(■_■)”水箭龟正用波导，检查有无剧毒物质。

“布咿~”仙子伊布挑食，走至滚轮处，自娱自乐起来。

陆野：“你不会是在节食减肥吧。”

“布、布咿！”仙子伊布转过白色蝴蝶结，愤愤地盯了过来。

陆野移开视线，看向葱游兵手中的大葱，忽然想起一茬：

“晚餐吃大葱蘸酱吗？感觉会很香！”

“嘎！()σ”鸭鸭心爱的两柄大葱，一柄是淬毒的，一柄是加暴击率的。

这两柄大葱…都很重要，都不能吃鸭！

“放心，不是用你手里的大葱。”

陆野失笑道：“是烤鸭里，那种切碎的葱！”

葱游兵松了口气，旋即一怔，恍然惊觉。

为什么，状况好像变得更糟糕了！？o(Д)っ

失策了鸭~()σ

下午。

胆战心惊的葱游兵，溜到山梨博士的后院去训练。

“口桀！(ω)”

耿鬼刚被那首歌曲给激励，浑身充满斗志。

见到葱游兵步伐匆匆，耿鬼大惊失色：“口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

葱指导对待训练，竟比自己还要积极！

耿鬼不由生出一丝愧疚，旋即感慨点头：“口桀！”

果然…大家都在为了主人的目标，而不懈努力呢！

陆老师留在家中，陪波克比看电影。

陆野托着脸颊，盘腿坐在沙发上，看向液晶屏幕中的恐怖电影。

面容惨白的迷唇姐，正要从屏幕中爬出来——

“恰叽嘟咿~！()”

波克比捧腹咯咯笑，蹬着两只小脚丫。

“这玩意儿也不恐怖啊……”

陆野神色复杂。

真正的恐怖电影，应该找那只，阿罗拉的穿着熊来演才对！

试想一下，《闪灵》的经典镜头，穿着熊拿着柄斧头站在门外——

陆野打了个哆嗦，不寒而栗。

“嘟咿！”波克比伸出小短手，把手中的薯片，分享给陆野。

“不了，你接着看吧。”陆野起身，

“我去看看洛托姆的炒栗子，做好没有。”

陆老师发现，加热洛托姆作为传说厨具，似乎可以用来做‘糖炒栗子机’。

不需要亲自翻炒，只需要让洛托姆控制温度，定好时长就行。

洛托姆尽管大喊着‘理解不能’，但在品尝了糖炒栗子后——

“真香，洛托！(′▽`〃)”

陆野拎着一袋烫手的糖炒栗子，咋咋呼呼地剥壳，道：

“洛托姆，咱们待会去山梨博士的后院看看。”

“您要亲自训练，洛托！？”洛托姆露出一副震惊的神色。

陆野：“Emmm，我从娜姿那儿，印证了一下我的构想。”

……

一天前。

陆老师将‘双墙战术’的构思，向超能系大师娜姿阐述了一遍。

娜姿在表示欣赏的同时，也给出了自己的一些建议。

“还有一点。”
  
  娜姿淡淡地说：“有个招式，与你的仙子伊布极为契合。”

“什么？”

“精神冲击。”

娜姿挽了下顺直的黑发。

“虽然是超能系的特攻招式，但给对方造成的，却是物理伤害。”

“另外，据说那只超梦，能将「精神冲击」，锻炼至专属招式「精神击破」的威力。”

娜姿意有所指道：“超梦，似乎在物理和特攻两端，都极为擅长呢。”

陆老师微微一怔，想到自家那只双刀的仙子伊布，轻咳道：

“老实说，最近给精灵们氪了一大笔金，我已经没有购置觉醒石的余额了……”

娜姿冰山般的脸庞上，流露一丝错愕。

以陆老师的身家，竟然也开始哭穷了？

这家伙…到底在训练上，投入了多大手笔啊！

娜姿神色微微凝重，低声道：“你要是周转不开，我可以借你……”

陆野：？？？

继萌萌哒、大吾后，又有人要借钱给我了嘛！

“那倒是不用了……”

陆野想到，在火箭队还有一笔工资可以领取。

是时候，让真鸟来支付薪酬了！

……

陆野从娜姿那儿，要来了完善‘双墙战术’的要点。

娜姿作为「光墙」与「反射壁」的资深使用者，熟练度还是比陆老师高出不少。

当然，所耗费的资源道具，价格也是只高不低。

陆野寻思着，实在不行，找萌萌哒先预支点私房钱……

屏幕中，亮起来自【白菜冰淇淋】的通话邀请。

接通电话，传来有如春风吹皱湖面，淡然而优雅的嗓音。

“上回雷吉奇卡斯事件的后续奖励…今天，应该就会送回家里了。”

“奖励？”陆野愣了一下。

“没错。”

希罗娜微微一笑。

“是来自于美梦神克雷色利亚的羽毛，「新月之羽」。”

陆野愣了老半天。

“新、新月之羽？！”

希罗娜听到陆野语气当中的激动，莞尔一笑：

“因为是结合缉拿盗猎者、雷吉奇卡斯两桩事件的奖励，所以是传说资源，也不足为奇。”

“那、奖金…”

“奖金的话，也折合在新月之羽当中了。”

希罗娜笑了笑：“比起奖金，我想，还是新月之羽，更适合你和精灵们。”

陆老师呼吸一滞。

我那么厚的一摞奖金…没了？

换了根毛用？

新月之羽它能干嘛？它什么都干不了！

不过…陆老师叹了口气。

我家希罗娜实在太可爱了，这个仇不记也罢！

陆野：“呐，下回不许这样了！”

希罗娜挽起耀眼的金发，嘴角扬起一丝弧度。

“无非是新月之羽…你喜欢的话，其他的传说资源，也可以争取。”

陆野：“这个，真没必要……”

希罗娜知道，陆野是在心疼自己，与联盟耗费周章地申请资源。

不过，相较于陆野为她所做的，清剿盗猎集团、平息雷吉奇卡斯……

这些，都远远算不上什么。

“没事的。”希罗娜温柔一笑，“你喜欢就好。”

陆野神色复杂，良久后，点头道：

“我、很喜欢！”

挂断电话，陆野仍沉浸在‘奖金插翅而飞’的悲痛当中。

“哔哔…门口有可疑人员出没，洛托！”

洛托姆的警报声，唤回了陆老师的注意。

“卡咩…ヾ(■_■)”

水箭龟从水缸中缓缓起身，水珠四处滚落，伸出炮管，对准了门口。

这宛如战争堡垒，从海底升起的既视感，过于强烈！

陆野嘴角一抽，看向监控画面。

火红爆炸头的男人，手拎保险箱，另一手咚咚敲着大门。

“奇怪…没人在吗？”

大叶仰头，朝着摄像头，露出自信的笑容。

“陆老师！是我，火系天王大叶，来拜访您了！”

……

训练家日记，2.17。番外北川没有编辑权限o(╥﹏╥)o，我看着也很头疼。运营得年后才能上班，届时就能解决问题了！

(本章完)