196.第194章 不会飞的耿鬼

第194章 不会飞的耿鬼

黑雾遁入地面，耀眼的白芒如潮水般退却，一对尖尖的耳朵，从影子里缓缓上升。

深紫色的圆形身体，连接着双爪和小短腿，背后是刺状突起和一个短短的尾巴。

鬼斯通…现在该叫耿鬼了。

耿鬼顶着殷红的眼睛，嘴角咧至舌根，龇牙一笑。

那整齐而雪白的牙齿，几乎可以去拍黑人牙膏的代言。

这笑容之中，又透露着耿鬼的阴险可怖，接恐怖片的通告完全不需要化妆。

“口桀！（`▽)”

耿鬼低头环顾，兴奋地挥起小拳头。

又又又变强了！

不愧是你啊，耿鬼！

由于耿鬼特殊的吸热体质，周围的温度下降了5℃。

正辉有些胆小，双手抱肩打了个寒颤，面色惨淡道：“耿鬼的样子…还真有点可怕的啊…”

“嗯…可怕么？”陆野摸了摸下巴，微笑道，“我倒觉得挺可爱的！”

“口桀！”

耿鬼嘿嘿一笑，伸出猩红色的舌头，朝着陆野舔来。

陆野面带笑容，不避也不闪。

百分之三十的麻痹率，怎么可能这么倒霉……

任由湿漉漉的舌头舔过脖颈。

尔后，陆野浑身一僵。

陆老师陷入了『麻痹』状态！

“不、不要紧吧？”小银的面瘫脸上，浮现一丝紧张。

“小…小问题！”

虽然舌头发麻，但陆野面色如常地摆了摆手。

用颤抖的手指，从怀里掏出樱子果，颤巍巍地塞进嘴里。

小银和正辉同时愣在原地。

你为什么这么熟练啊！

“口桀！”耿鬼得意地双手叉腰，龇牙一笑。

恢复行动的陆老师，拍了拍耿鬼的脑袋，顺带用图鉴扫描了一眼。

【耿鬼，幽灵+毒

特性：诅咒之躯

招式：暗影球、催眠术、黑夜魔影、暗影拳……】

进化之后，耿鬼倒是没学会什么新招式。

这让陆老师长长松了口气。

不过耿鬼的技能栏杂七杂八，连冰冻拳和鬼面都有，足见其每日训练之刻苦。

（鬼面：用恐怖的脸瞪向对手，令其害怕并大幅降低移动速度。）

按照自家耿鬼的悟性，陆野寻思着。

这鬼面估计是鬼斯通时期，它照镜子时一不小心领悟的…

而在特性方面。

虽然理论上，耿鬼的特性从『飘浮』变成了『诅咒之躯』，丧失了浮空能力。

但从新无印篇，小智收服的耿鬼来看。

耿鬼还是可以通过其他手段达成飞行的。

关掉图鉴，陆野仔细打量耿鬼，摸了摸下巴。

陆老师在穿越前便是耿鬼的忠实爱好者。

虽然在G8有多龙巴鲁托作为上位替代，但耿鬼依旧是幽灵系的扛把子。

又脏又强……怎么会有耿鬼这么帅的精灵！

“耿鬼。”陆野笑了笑，把手掌伸向耿鬼。

“以后请多多关照！”

“口桀！(≧≦)”

耿鬼咧嘴一笑，小短腿在地上蹦跶了一下，‘啪’地拍了下陆野的手掌。

“欸？你现在还不能飞嘛？”陆野讶然道。

老实说，原先鬼斯通一直飘在身旁，让陆老师都有些习惯了。

现在见耿鬼在地上蹦跶的模样…

嗯…有点可爱。

“我来解释吧。”正辉咳嗽一声，道：
  
  “虽然耿鬼具有飞行的能力，但失去了‘飘浮’特性，耿鬼需要耗费能量才能完成飞行…眼下刚刚进化，自然有些适应不过来。”

“口桀…”耿鬼略显沮丧地挠挠头。

陆野顿时了然。

这就好比被动技能变成了主动技能。

眼下耿鬼想要飞行的话，还是需要耗费蓝量的。

小银站在一旁良久，突然开口道：“可以先借助幽灵能量来达成飘浮。”

耿鬼望了眼陆野，见陆野点点头，随后开始反复尝试。

失败了两三遍后，耿鬼借助黑雾，忽然飘浮起来，乐呵呵地在空中打转。

“还真是…惊人的天赋啊。”正辉喃喃道。

小银皱眉道：“这只是暂时的飞行…想要像鬼斯通那样自由飘浮，还得再借助念力的帮助才行。”

陆野愣了一下。

像是危险预知般，心头陡然一惊。

耿鬼能掌握的念力，那不就只有『精神强念』么？

招式秘籍倒是简单。

只要陆老师想，无论是娜姿还是希罗娜那儿，终归是有途径入手的。

可要是靠这两位大佬的训练方法…

训练『精神强念』，开销估计又是笔天文数字！

“不知道靠着下个月游戏的收入，能不能顶得住啊…”陆野喃喃道。

“口桀？(⊙⊙)”

这时，耿鬼又一屁股摔在地上，一脸茫然地挠了挠头。

陆野皱起眉头。

陆老师已经习惯了它飘浮在身旁的感受。

更何况，一直让耿鬼这么来回摔，也太心疼了！

瞥了眼小手搭在小短腿上，坐在地上，一脸乖巧的耿鬼。

陆野叹了口气，咬牙道：

“这钱必须花！”

……

接下来的时间，陆野就留在正辉家中，检测耿鬼进化后的各项数据。

各项指标都很正常，就是消化能力非同一般，臂力也远超一般的耿鬼…

小银望了眼飘在墙壁前，拳头挥出残影的耿鬼，陷入思索。

这难道是…什么独特的训练方法么？

忽然，小银心头一动。

唤出自己的精灵，沉声道：

“玛狃拉，注意观察它冰冻拳的用法。”

冰系专精的玛狃拉，秉着学习的心态，一脸严肃地点了点头…

另一边。

正辉拿着一份报告道：“现在耿鬼的飘浮时长，在二十分钟到半小时。”

“借助精神强念，可以大幅降低飞行的消耗，几乎等同于恢复速度了…”

陆野面色古怪道：“在准备了，在准备了…”

陆老师已经在群里，向娜姿请教了有关『精神强念』的训练方法。

虽然娜姿还没有回复，但陆野已经做好了氪金的准备……

“还好…”陆野安慰自己道，“拿几百万换个耿鬼的飘浮，还是值得的！”

“对了。”正辉忽然提醒道，“耿鬼刚刚进化，倒是可以准备一些额外资源，用来巩固和提升呢！”

陆野愣了一下，下意识地朝耿鬼望去。

“口桀！(`)”耿鬼抬起脑袋，憨憨一笑。

陆老师忽然觉得眼角有些湿润。

为什么我的眼里常含泪水。

因为我对精灵爱得深沉！

训练家日记，9.10。根葛尔原来的特性是飘浮，后来挨了一刀，真系可惜啊。（喵喵叹气）

(本章完)