35.第35章 我不想努力了 （求推荐票！）

第35章 我不想努力了 （求推荐票！）

水脉市的豪华酒店。

某神奥冠军已经两天没有出门了。

精美的手织地毯上，堆满了大部头的书籍资料，都是希罗娜从水脉市的图书馆里取来的。

神话、历史、遗迹……

哪怕是放假时期，希罗娜也对这些情有独钟。

天色渐晚，身着白色T恤的希罗娜，抬起那张略带憔悴的脸颊，慵懒地伸了个懒腰。

“嗯——”

趴在书桌上，傲人的身材一展无遗，希罗娜接过旁边递来的水杯，莞尔道：“谢谢。”

路卡利欧沉默地点了点头，继续走到阳台外警戒。

罗丝雷朵将希罗娜丢散四周的书本一一摆放整齐，并用安神的香气驱散希罗娜的疲劳。

冰伊布灵巧地跃上书桌，拿冰凉凉的小舌头舔了舔希罗娜的脸颊。

希罗娜眯着眼睛，微笑道。

“好啦，我知道了，明天就带你们出门。”

摸鱼的日子总是愉快而又短暂。

一想到联盟内的形式主义，就让希罗娜有些头疼。

但维护神奥地区的稳定，是冠军的职责所在，就算是希罗娜也不能一直随心所欲。

不过好在，活在当下，便是希罗娜的人生信条。

“好了！为了庆祝明天重回联盟，奖励自己玩一晚上游戏！”

希罗娜自顾自地点点头，方才的疲劳一扫而空，熟练地连接上显示屏。

【白菜冰淇淋】是希罗娜的小号，好友列表里只有【卡露乃】和【陆老师今天下饭了吗】。

卡露乃并不常玩游戏，只有在希罗娜的强烈要求下才会打一两把。

想起那位擅用灭歌战术的训练家，希罗娜撩起金色的秀发，嘴角上扬。

今天的我绝对不可能再输了！

【白菜冰淇淋：上线，打游戏。】鈥斺??

陆野有些茫然。

为什么我每次想要认真学习的时候，总会有人跳出来让我打游戏？

拒绝是不可能的，这辈子不可能拒绝和富婆打游戏的。

性格又呆萌，说话又好听，超喜欢富婆的！

【陆老师：收到。】

【陆老师：连麦吗？】

【白菜冰淇淋：连麦干什么？】

【陆老师：连麦要另收费，毕竟解说是要加钱的。】

【白菜冰淇淋：不，我看得懂。】

虽然对富婆的这句话持怀疑态度，但顾客就是上帝。

第一次当陪玩的陆野，连上游戏，有些紧张地询问道。

【陆老师：温柔一点还是直接一点？】

【白菜冰淇淋：？】

【陆老师：战术风格，我会的比较多。】

【白菜冰淇淋：用你擅长的吧。】

陆野松了一口气。

万一客户想要暴力式的的打法，陆野用的还真不是很熟练。

像命玉修建老匠，龙舞推队这种打法，并不适合陆野这种老阴比。

陆野乐呵呵地把耿鬼拖进队伍。

说到底，我最擅长的还是替守毒嘛！

“你仔细瞧好，这就是你以后的战术了！”陆野喊了一声鬼斯。

“口桀口桀！”鬼斯兴奋地点了点头。

对局开始，看到对手派出的精灵时，陆野顿时傻了眼。

水花四溅，一头通体奶白色，两条樱色垂髫的美纳斯，仰头发出空灵的鸣叫！

看到这只美纳斯时，陆野顿时明白了对手的战术——

盘蜷能让美纳斯的攻击、防御、命中率全部提升一个等级。

美纳斯可以连续地使用盘蜷，最后让催眠术达到几乎必中的程度！

但既然识破了，破解起来也就很轻松。

陆野微微一笑：“和我比套路？你还是太年轻了点！”

另一边，希罗娜见到熟悉的耿鬼，嘴角微微上扬。

但让希罗娜惊讶的是，耿鬼并没有选择先手剧毒或是灭歌。

而是原地飘浮，两眼放出幽光，脸上扬起阴森可怖的狞笑！

“诡计？”希罗娜喃喃道，“他为什么突然转变打法了。”

诡计能让耿鬼的特攻大幅提升，却也让耿鬼的小身板暴露在敌人的火力之下。

但面对盘蜷美纳斯这种力度不佳的精灵，抢攻才是最好的选择！

“耿鬼，十万伏特！”

画面中，轰隆的十万伏特陡然劈下，直接将美纳斯打成了丝血！

鬼斯奇怪地望了一眼陆野。

“口桀口桀？”

我寻思着这也不是替守毒战术啊？

陆野有些尴尬：“这个不适合你，下一个战术就是了。”
  
  第二只精灵，希罗娜派出了波克基斯。

陆野本以为耿鬼的速度会快过波克基斯一大截。

但没想到这只波克基斯，携带的是讲究围巾，速度大幅提升。

无奈之下，陆野只好让耿鬼用大自爆削减了一下波克基斯的体力。

轰隆声响起，满屏都是“七零八碎”的耿鬼。

鬼斯：Σ(っ°Д°;)っ

难不成你让我学的战术，是指这个？！

陆野尴尬地咳嗽了一声。

“不是这个……不对，也有可能是这个……”

对手的战术更迭出乎陆野的意料，但他还是稳住了阵脚。

最终，陆野以五比六，丝血险胜。

对战结束，陆野虚弱地靠在椅背上，喃喃道：“这也太累了吧！”

“富婆的钱不好挣啊！”

手机嗡嗡振动。

【白菜冰淇淋：再来。】

【陆老师：还来？】

【白菜冰淇淋：一局五千，输了一局三千。】

【陆老师：来了！】

天色渐沉。

腰酸背痛的陆野躺在座位上，费力地发过去一条消息。

【陆老师：真来不了了！】

一晚上的时间，整整五场6V6的全面对战。

五场对局，陆野侥幸赢了两场，还有三场是竭尽全力后输了。

“好在是输了。”陆野喃喃道。

“否则都有可能是七局五胜制！”

另一边。

好胜心极强的希罗娜，莞尔地扬起嘴角，慵懒地伸了个懒腰。

【白菜冰淇淋：技术不错。】

【白菜冰淇淋：一共两万一，我待会转给你。】

陆野咽了口唾沫。

两万块……这都赶上他大半个月的收入了！

什么赤红老板，都是假的。

这才是真正的大腿！

【白菜冰淇淋：其他游戏，还玩吗？】

【陆老师：玩！】

【白菜冰淇淋：你不是不行了。】

【陆老师：行不行，你待会就知道了！】

这个世界虽然没有EA、任天堂等游戏巨头，但联机游戏还是有不少。

两人选择的是和生化危机类似的FPS游戏。

陆野毕竟是主机玩家，FPS游戏自然不在话下。

一直到了凌晨一点。

随着关卡BOSS的倒下，过场动画亮起，老板才发过来一条消息。

【白菜冰淇淋：这关居然过了……】

【陆老师：别告诉我，这么简单你都过不去？】

【白菜冰淇淋：……我下了。】

这波光速下线，让陆野有些猝不及防。

好家伙，我下播的速度都没你这么快啊！

但这位富婆是千万不能得罪的。

陆野沉吟片刻，编辑消息，发送过去。

【陆老师：早点休息。】

等待两分钟后，陆野又发了一条消息。

【陆老师：半夜如果睡不着，起床打游戏记得叫我。】

见到对方没有回复，陆野便把手机扔到一旁。

已经是深夜了，屋外响起野生精灵的叫声。

抬头一看，鬼斯趴在天花板上，早已进入了梦乡。

陆野打了个哈欠，不自觉地眯上了眼睛。

半个小时后，手机界面忽然亮了起来。

漆黑的房间内，希罗娜枕在床上，纤长的手指轻点屏幕。

【白菜冰淇淋：好。】

还有一章，明天中午更，大家晚安~！

(本章完)