283.第280章 你也配玩战术

第280章 你也配玩战术

“先生们女士们，欢迎回到校际交流赛的决赛现场！”

解说员高声道：

“下场比赛，两军主将直接对垒，让我们拭目以待！”

作为桧扇市道馆主。

黑连专精普通系，正是看中了普通系弱点最少这一特点。

而他也曾担任红豆杉博士的助手。

甚至被誉为‘自走型精灵图鉴’、‘追求真理之人’。

哪怕是合众前任冠军阿戴克，都曾对黑连的指挥意识，赞誉有加。

和马志士这类打法大开大合的道馆主不同。

黑连堪称是以分析和战术取胜的‘智将’！

黑连解开袖子的纽扣，挽至肘处，眼神逐渐凛冽。

我绝不容许，在最擅长的领域输给别人！

双方走上对战场地，握了握手。

“桧扇市道馆，黑连，请您不吝赐教！”

“指教什么的谈不上。”陆野微笑道：“友谊赛，开心最重要。”

这如同指点晚辈的语气，令黑连不由愣了一下。

那一瞬间，黑连甚至看到了他的师父，合众冠军阿戴克的身影。

摇了摇头，黑连沉声道：

“我会全力以赴的！”

就算实力稍逊一筹。

只要安排好合适的战术，依旧有获胜的可能。

而这，正是我一向奉行的真理！

陆野轻咳一声。

全不全力无所谓。

反正让杰尼龟上，结果也差不了多少嘛……

“双方选手请就位！”

裁判扬起旗帜，倏地吹响哨声。

“比赛开始了！”解说员大喊：“黑连选手这边，派出的是长毛狗。”

“而陆野选手…呃…派上了一只杰尼龟！”

观众席上议论纷纷。

“这是真的放水了？”

“刚才把别人虐的太惨了，这把放水也正常。”

但熟知陆老师的水友们，纷纷面色古怪。

特么的，你管这个叫放水？

这只杰尼龟，搞不好才是陆老师最强的王牌啊！

听着耳边的嘈杂声。

陆野望向杰尼龟挂在胸口的不变石，心情微妙。

这或许就是…杰尼龟一直不进化的原因？

黑连的眼中没有丝毫轻视，挥手呵声道：“长毛狗，使用——”

话音未落。

“波导弹！”

“杰尼！”杰尼龟目光一凛，双手开合，耀眼的光炮宣泄而出！

黑连面色一变，吓得连忙改口：“守住！”

前排的观众，只觉得耳边响起一阵剧烈的轰鸣。

光炮掀开气浪，场上扬起一阵尘烟，碎石噼里啪啦的落下。

长毛狗四周的地面碎开道道裂痕。

哪怕及时撑开了守住，却依旧气喘吁吁，耗费了不少的体力！

连守住都不能完全抵挡住伤害？！

黑连脸色一僵。

这哪里有秀操作的空间啊！

威力惊人的波导弹，令观众们一片茫然。

“刚刚发生了什么？”

“这确定是一只杰尼龟？！”

“守住挡了一发，那下一发怎么办！”

普通系的唯一弱点，就是格斗系。

这也是陆老师下意识喊出‘波导弹’的原因。

可看样子…这黑连也是个素质玩家，守住居然用的这么熟练。

陆野啧了一声：“继续，波导弹！”

望着在杰尼龟掌心聚集的光团。

强烈的压迫感，涌上心头。

黑连神色凝重。

‘双连保’的概率太小了，只能赌一把！

轰！！

波导弹宣泄而出，黑连抓住时机，将长毛狗收回了精灵球。

眼前的光束越发耀眼。

黑连抬手扔出精灵球，大喊道：

“蛮干！”

一经出场的长耳兔，沐浴在波导弹耀眼的白光中，发出一阵痛苦的悲鸣。

但束在长耳兔腰上的气势披带，随之脱落，令长耳兔眼中恢复了一丝清醒。

仅有丝血的长耳兔，急速地撞向杰尼龟。
  
  在丝血状态下，蛮干能爆发出最大的威力。

倘若直接命中，杰尼龟也会和长耳兔一样，身受重伤！

玉虹学院内，莉佳的眼中露出一丝欣赏。

能在危急时刻，保持头脑冷静，实在是相当可贵的品质。

但是。

莉佳眯起了眼睛。

和陆老师比拼战术…未免也太过年轻了！

陆野哑然失笑。

这个套路，还真有点眼熟！

气势披带、蛮干、电光一闪。

这三个组合起来，是对战圈内大名鼎鼎的“FEAR”战术。

现实中的FEAR战术，虽不如游戏里那样，能够一击必杀。

但威力也相当惊人。

“还是不能让杰尼龟受伤啊。”

陆野喃喃着，悄然掏出了精灵球，准备轮换。

“否则，就亏大发了…”

黑连的心怦怦直跳。

只要蛮干得手，就有翻盘的可能！

但下一刻。

黑连突然睁大了眼睛。

长耳兔势在必得的蛮干，直接落空！

“口桀！”出现在场上的耿鬼，像是嘲弄似的，捧腹大笑。

“普通系的蛮干，对耿鬼无效。”

陆野微微一笑：“我也是可以更换精灵的啊。”

黑连呼吸一滞。

轮换耿鬼上场，免疫了普通系的蛮干。

自己的指挥，被先读了个干干净净！

场边，莉佳莞尔道：

“陆老师的对战，每次都令人赏心悦目啊。”

三位学生，也是头一回见识陆老师如此华丽的指挥和轮换。

此刻不由瞠目结舌，愣愣点头。

可惜，就是运气有时会不佳。

莉佳在心中感慨。

否则…在世界锦标赛上，早就听说了陆老师的大名了吧？

场上，对战仍在继续。

耿鬼的眼中泛起精神强念的蓝光，瞬间秒杀了仅有丝血的长耳兔。

黑连将长耳兔收回精灵球，脸色难看。

“因为你会，所以你不会。”

陆野瞥了眼黑连。

“一直局限于定式思路，可是很难突破的哦。”

黑连陷入沉默。

阿戴克老师，好像也说过类似的话啊……

黑连叹了口气，一股无力感油然而生。

但比赛，还是得继续下去。

只要限制了耿鬼的速度…还是有翻盘的机会！

抬手间，黑连派出了多边兽Ⅱ。

携带了‘进化辉石’后，多边兽Ⅱ的双抗能达到惊人的地步。

但在看到多边兽Ⅱ这位熟悉的内鬼后。

陆野瞬间明白了黑连的思路。

“戏法空间！”

“封印！”

两人的指挥在同时响起。

耿鬼嘿嘿一笑，手指轻点。

向四周扩散的空间场地，顿时破碎开来。

哪怕是业余的观众们，也看出了端倪。

“这预判也太稳健了！”

“这波啊，这波陆老师在大气层！”

即使早有准备，黑连心中却依旧泛起一丝寒意。

短短几秒钟内，先读、推演、指挥一气呵成。

这位训练家的水准，未免也太过惊人了！

场边的莉佳，有些感慨。

倘若自己在场上，或许也会是相同的局面吧。

毕竟，在实力相近的对决中。

陆老师带给人的压迫感，实在太强大…

更何况。

在培育和训练上，陆老师相较于那些冠军们，也不遑多让。

“这正是…战术之人啊！”莉佳微笑道。

(本章完)