148.第146章 奇怪的头衔增加了

第146章 奇怪的头衔增加了

“这附近，有合适的对战场地嘛？”莉佳询问道。

“口桀！”鬼斯通举起手，自告奋勇地充当起向导。

莉佳征求地望了陆野一眼，见陆老师轻咳道：

“麻烦你了，鬼斯通。”

“口桀！（`▽)”

陆野摸了摸下巴。

虽然上回和渡五五开，但也是占了希罗娜精灵的便宜。

这次派伊布上场。

也不知道，能不能让小家伙感受到对战的残酷。

“我真是煞费苦心啊！”陆野感慨道。

鬼斯通领着众人来到自己麾下的产业（大误）——

公牛对战俱乐部。

“口桀(￣▽￣)／！”（下午好！）

“鬼斯通教练！”

前台小姐姐微微一笑，回想起刚才的背影，忽然愣住了。

“刚刚那个…”

“是不是电视上放过的，关东地区的道馆主？”

……

“口桀？”

鬼斯通佯装一副投币的模样，询问莉佳要喝什么。

“谢谢，矿泉水就可以了。”

“口桀！”

鬼斯通点点头，又把硬币藏了回去。

把手插进自动贩卖机，取出一瓶矿泉水递给莉佳。

莉佳愣了一下，忽然用袖子掩住，忍俊不禁。

陆老师面色古怪。

你这哪是员工福利，你这分明是来进货的！

“给我也来瓶可乐。”陆野说道。

莉佳拿着矿泉水，缓步走向场地，微笑道：

“陆老师，是限制四对战，还是无限制对战？”

陆野摸着下巴。

精灵对战发展至今，规则层出不穷。

像上回挑战魔都道馆，就没有限制参赛精灵的招式数。

当然，在有些比赛中，也会限制招式数量，用以增强战术博弈和观赏性。

不过。

这对陆老师这种脏比而言，限制四还真不一定是件坏事…

陆野：“私下对战，还是不限制招式数了吧。”

莉佳拿起精灵球，欠身行礼，挽起发丝至耳侧：

“失礼了。”

一束红光从精灵球中飞出。

毽子棉飘荡在半空中，宛如蒲公英团。

“很漂亮的精灵吧。”

莉佳伸出手，托着落下的毽子棉。

“草属性的精灵，拥有顽强的生命力，美丽而坚韧，令人欢欣鼓舞…”

莉佳把毽子棉轻轻抛起。

“就用对战来证明，精灵的信念吧，陆野阁下！”

“伊布，打不过就溜！”陆野呵声道。

莉佳微微一怔。

用这么强硬的语气，说这么怂的话，真的没问题嘛？

“布咿！(#｀皿)”

伊布从陆野的肩头一跃而下，漆黑的眼睛跃动火苗，气势汹汹。

伴随陆老师夺冠…这是伊布的信念。

不管是哪个联盟，只要把出现在眼前的一切敌人，全部干趴下就行！

这就是我报恩的方式！

“很棒的信念。”

莉佳微微一笑，温柔的眼神逐渐锐利。

“但光有信念，可是远远不够的。”

“去吧，毽子棉，大晴天！”

系统适时为陆野跳出数据，以作参考。

【毽子棉，草+飞行

性别：♀

特性：叶绿素

携带道具：橙橙果

配招：大晴天、毒粉、麻痹粉、催眠粉、寄生种子、棉花防守、吸取力量、种子机关枪…】

陆野：“破系统，你也就这点用了！”

【？？？】

定下神来，陆野暗自咋舌。

虽然也做好了输的准备。

但毽子棉的配招相当难缠，一不小心，伊布就有受伤的风险，

还是不能放松警惕啊！

晶莹的能量汇作光球，升空高悬，形成小型的人造太阳。

毽子棉在【叶绿素】特性下，速度陡然提升！

陆野皱眉道：“伊布，替身。”

“毽子棉，寄生种子！”

一团替身从伊布的身体抽离。

避开随风飞来的草芥，替身如电光石火般冲向毽子棉。

“毽子棉，棉花防守。”莉佳指挥道，“吸取力量！”

大晴天下，毽子棉的速度远远快过伊布。

团簇起身上的棉絮，毽子棉抵挡住替身的飞撞。

晶莹的吸取力量，瞬间将替身抽干！

“这也叫刚收服的精灵？”

陆野咋舌。

这莉佳，不地道啊！

莉佳的脸上，扬起一丝笑意。

输了的话，正好让陆老师考虑就任导师。

倘若赢了，则可以趁机向陆老师提出小小的请求。

这不过是小女子，一点小小的心机罢了！

“毽子棉，麻痹粉！”

“哩！”

毽子棉随风飘荡，洒下黄色的粉末。

尚未等陆野指挥，伊布飞快地挖掘地面，转瞬钻入一个垄起的土丘。

陆野脸色微变。
  
  好家伙，你果然学会了挖洞！

“不要靠近。”莉佳沉声道，“继续使用棉花防守！”

莉佳的打法相当稳健，借助毽子棉的速度优势，不断强化防御力。

但就在阳光稍弱的同一瞬间。

伊布借助电光一闪，从洞中骤然飞出。

“伊布，铁尾！”

闪烁着冰冷的寒光，铁尾当头落下！

棉花来不及撑开，毽子棉哀鸣着飘荡出去。

莉佳微微一惊。

大晴天消失的瞬间…就发起了反攻？

陆老师对天气的把控，居然还是精确到以秒为单位的！

……

监控录像前。

前台小姐姐拎着包薯片，双眼放光，‘呲咔呲咔’作响。

夏泉正拎着水壶经过，忽然见前台朝她挤眉弄眼，不满道：

“有事就说！”

“你你你，看来看这个监控！”

前台小姐姐挥舞着手。

“这个场地，正在打对战呢！”

“对战而已，有什么可稀奇的。”

“不是啊！”前台抹了把脸上的薯片碎渣，双眼放光。

“玉虹市的道馆主，被他压制得喘不过气！”

夏泉愣住了。

把玉虹市的草系馆主…给压制了？

夏泉挤到屏幕前，抿了口茶，忽然用力地咳嗽起来。

“毽子棉的粉末呢？”

夏泉指着屏幕中，用丝绸围巾蒙住双眼的伊布，大叫道：

“还有拿丝绸围巾，当防尘护目镜的操作？！”

……

对战中的携带道具，有着千奇百怪的用法。

例如交换道具，把黑色淤泥塞进对手的嘴里，大喊一声奥利给。

此刻的伊布，可爱地蒙住眼睛。

透着丝绸围巾，隐隐约约观察毽子棉的动向。

莉佳也有些发愣。

她亲眼目睹了陆老师，让伊布把脖子上的丝绸围巾咬下，绑在眼睛上的骚操作。

莉佳歪了歪头，红色发箍上，浮现出一个大大的问号。

难不成…

陆老师还是无差别对战的好手？

“毽子棉，飘到伊布身后，使用种子机关枪！”

陆野摸了摸下巴。

防尘护目镜之所以能挡粉末，是因为这类粉末，需要吸入后才有效。

那为什么能挡沙暴呢？沙暴打在身上总归还是疼的啊！

“想不明白。”

陆野挠挠头。

“上吧，伊布，高速星星。”

硬扛着飞射而来的种子机关枪，伊布高高跃起。

必中的星形光束，将毽子棉螺旋轰飞！

“哩！”毽子棉哀鸣飘荡在地。

“杰尼！”

场边，戴着墨镜，满脸严肃的杰尼龟挥下旗帜。

莉佳微微一怔。

难怪刚才都不判陆老师违规…

原来裁判是自己人！

“辛苦你了，毽子棉。”莉佳收回毽子棉，对着精灵球轻声道。

“布咿！”

伊布欢快地冲向陆野，一个撞击把陆老师撞倒在地。

“卧槽，疼！”

“布咿！(≧≦)”

伊布伸出舌头，亲昵地舔了舔陆老师的脸颊。

莉佳缓步上前，微笑道：

“陆老师…和精灵一块战胜强敌，这正是对战的魅力所在吧。”

陆野摸了摸伊布的脑袋，坐起身来，无奈道：

“可是…对战的风险，还是太大了吧。”

莉佳摇摇头，注视着伊布，缓缓道：

“您拥有强大的战术水准。”

“有的时候，信赖精灵的努力，并不是一件坏事。”

陆野微微一怔。

是精灵的努力背刺才对吧！

但刚才，伊布战胜强敌的喜悦，陆老师同样感受到了。

和精灵一块，去见识更远的风景，结交更多的同伴…

这或许就是，所谓的羁绊。

“布咿？”伊布眨巴了下眼睛。

陆野和伊布对视良久，长叹道：

“我会考虑明年来关东就任的。”

“不过…得先让我把东煌的事情处理完再说！”

“当然。”莉佳微微一笑，欠身道。

“麻烦您了！”

大二下半学期，训练系的学生一般都会为了挑战大会，而开始巡回。

其他专业，也会开始考虑读研或者留学事宜。

陆野摸了摸下巴。

在其他人忙着考研的同时…

我下学期，可能就要去世界TO3大学当导师了。

按理来说，我现在还算是——

火箭队的干部，希罗娜的陪玩，和渡五五开的男人…

“总感觉。”陆野面色古怪。

“奇怪的头衔又增加了啊！”

莉佳抿嘴一笑，不置可否。

卡文了_(:зゝ∠)_。没大纲确实头疼，再让我憋一天大纲…套路重复的问题，我也在想，看看能不能给大伙再整点新活。

(本章完)