16.第16章 性感鬼斯，在线代打 （求推荐票！）

第16章 性感鬼斯，在线代打 （求推荐票！）

周三，魔都大学。

人美声甜的英文老师正在讲台上授课。

窗外烈日炎炎，室内温吞的冷气让人昏昏欲睡。

梁大佑肘了肘陆野，小声道：“老三，你看起来脸色不太好啊。”

“昨晚房子都差点着了，能睡好吗？”

“啊？你邻居有人养了火系精灵？”

陆野托着腮，一脸有苦难言的神色。

总不能说是幽灵系的鬼斯，差点把房子给烧着了吧？

虽然磷火的燃点只有40℃，但鬼斯的鬼火中还附带了范围爆炸伤害啊！

这简直比一些火系精灵的火花还要凶猛了！

“陆野，梁大佑，你们两个好好听讲哟。”英文老师柔声道。

“学好英文，是成为训练家的基础鸭！”

梁大佑信誓旦旦道：“放心吧老师，我会管好陆野的！”

英文老师甜甜地歪了歪头。

陆野望着梁大佑桌上的《JAVA编程》，笑而不语。

拿编程课的书上英语课，大佑哥你好大的威风啊！

“对了，今天怎么没看到有为哥？”

“有为哥去参加比赛了。”梁大佑轻声道，“那个‘波加曼杯’海选赛。”

“他还真去参赛了？”

陆野讶然道，“我听说这届有三千多人参加，交大对战系的也去了好几个？”

“是啊，竞争相当激烈！不过有五万块奖金呢，重赏之下必有莽夫！”

即将负债的陆野感慨道：“真好啊，也不知道这届冠军会是谁！”鈥斺??

浦东区的‘梅赛德斯’竞技中心外，已经挤满了参加海选的参赛者。

大多都是来自精灵学院的高三、大一新生，奔着夺得名次，好参加【初级训练家证】的考核。

作为协会官方认可的赛事。

魔大、浙大、交大这几所名校的对战系新生均有参赛。

一身名牌训练服、腰别定制球套的田有为，深吸一口气：“不紧张，不紧张！”

田有为一直梦想成为训练家，虽然分数差之毫厘，未能考入魔大的对战系。

但田有为坚信半路出家的自己，同样能成为一名前途光明的训练家！

环顾四周，目光凌厉的比比鸟、体格精壮的腕力、花纹美艳的狩猎凤蝶……

对战系的学生们成群结队，两两谈笑，更显得非专业的田有为无所适从。

田有为再一次深吸了一口气。

“请报到ID和名字的选手，到指定场地参赛！”

“ID：2527，于宏选手，请到7号场地参赛！”

“ID：3534，陆野选手，请到7号场地参赛！”

这一轮没有轮到他，田有为原本还松了一口气。

但当听到那熟悉的名字时，他忍不住瞪大了眼睛。

陆子哥不是不参赛吗？！

急忙赶到7号场地的入口，田有为本想替陆野加油，顺带调侃两句。

却没想到看到了令他记忆深刻的一幕。

一只满脸阴森的鬼斯，挂着一块选手牌，对着工作人员露出渗人的狞笑。

负责核查的小姐姐满脸错愕，俯身道：“小家伙，你的训练家呢？”

“口桀口桀！”

“你和他走散了吗？可是没有训练家，精灵独自参赛的话……”

制服小姐姐心中暗道，这不等于变相弃权嘛！

“嘶喀~~~！”

鬼斯瞪大那对绷满血丝的眼珠子，试图萌混过关。

噫！

被吓到了的制服小姐姐浑身一颤，露出尴尬而苍白的笑容。

“7号场地的选手为什么还没入场？”

一位身着西装的男人匆步走来，制服小姐姐马上精神一振。

“主管，事情是这样……”她对着鬼斯遗憾道。

“没有训练家，你独自是不能参赛的哦！”

“口桀……”鬼斯面色惨白。

听完事情的经过，主管沉吟片刻。

嗅觉敏锐的他，觉察到了新的商机。

如果这只鬼斯，真的能在没有训练家的情况下战胜对手，那无疑是一次有助于比赛宣传，绝佳的营销手段。

这是一次无本万利的尝试！

主管推开入场通道的大门，笑道：“小家伙，欢迎你的参赛！”

“口桀！”
  
  鬼斯双目泛光，挂着陆野的参赛牌，兴奋地飘入场地。

“主管，您这是……”

“通知媒体记者过来。”主管沉吟道。

“这会是一次绝佳的宣传机会！”鈥斺??

“各位观众朋友们，欢迎大家来到7号场地的对战现场！”

“来自蓝方的于宏选手，是江南大学对战系的大一新生，他的参赛精灵是……”

“好家伙，竟然是御三家火球鼠的进化型，高温可达150℃的火岩鼠！”

“至于红方这边，是魔都大学金融系的陆野选手，参赛精灵为鬼斯！”

“呃……陆野选手好像并没有到场？”

观众席上，田有为一脸茫然地望着跃跃欲试的鬼斯。

路子哥到底在打什么主意？

居然真的让鬼斯独自参赛了！

就算是弃权，也没有必要让鬼斯专门来现场一趟吧！

于宏同样是一脸懵逼的状态。

第一场比赛就要保送了？

这幸福来得也太突然了吧！

见到主管没有提出异议，裁判还是吹响了哨声：“比赛开始！”

于宏呵声道：“火岩鼠，使用……”

‘火岩鼠’这一个词节需要0.3秒，‘使用’需要0.2秒。

已知，鬼斯的速度种族值是80，快龙也是80。

联立条件，快龙大约16小时就能绕地球一周。

求，鬼斯绕10*10的标准对战场地一圈，需要多久？

于宏话音未落，鬼斯已经狞笑着逼近火岩鼠，森然的黑雾将火岩鼠尽数吞没！

“咿——！”

火岩鼠背后锋芒毕露的火焰顷刻间微弱下去，前肢伏地，发出痛苦的叫声。

场上的突变令观众席响起一片惊呼。

“什么鬼啊！”

“结束了？这也太快了吧！”

解说员震惊道：“在没有指挥的情况下，竟然是鬼斯先攻得手！”

这时，火岩鼠合拢身体成车轮状，身上的火焰暴涨，借助‘火焰轮’从黑雾中强行突破！

于宏松了一口气：“火花！”

但于宏的指挥并未生效。

咚的一声，火岩鼠撞至场边停下，晕晕乎乎，满头金星！

鬼斯收起身上那刺眼的‘奇异之光’，嘿嘿一笑，缓缓靠近混乱状态下的火岩鼠。

“站起来，火岩鼠！”于宏嘶声道，“使用火花！”

鬼斯：？？？

也不是你说站起来它就能站起来的啊？

羁绊再怎么深厚，也要讲究对战的基本法啊！

“咿——！！”

然而，在众目睽睽之下，火岩鼠仰天尖叫，背后的火焰倏地蹿升！

鬼斯：Σ(っ°Д°;)っ

‘猛火’特性下，眼看着对手就要开挂，吓得鬼斯赶紧嘬了一口火岩鼠。

一记舌舔陷入麻痹，两记舌舔直接带走。

一片安静的场馆中，鬼斯‘吸溜’的口水声清晰可闻。

鬼斯：(*⊙~⊙)

“胜利者，鬼……不，胜利者陆野？”裁判的声音有些不确定。

瞥了一眼主管，发现他正在和记者们交代些什么，神色有些激动。

“这个陆野……到底是谁？”

“不是金融系的吗，怎么都把对战系的给赢了！

“训练家全程掉线也能赢？”

“杀人还要诛心！？”

田有为望了一眼一脸茫然的于宏，又望了一眼嬉皮笑脸的鬼斯。

心中不禁升起一阵微妙的错乱感。

这真的是我陆子哥养的那只鬼斯吗？

居然都已经偷偷训练到这地步了……

陆子哥，你还说你不想当训练家！？

求一下推荐票！！

(本章完)