392.第387章 全员登场，石英大会夺冠！

第387章 全员登场，石英大会夺冠！

“这已经，不亚于大师联赛的水平了吧。”大木博士感慨道。

“不仅不亚于。”克丽丝塔儿轻声道，“或许，能赶超也说不定…”

“明明是宝宝杯。”阿金悄声吐槽。

红发的科拿，站在栏杆旁，饶有兴趣地望向场馆中央。

“没想到，短短一年，陆野的队伍就成长到了这种水平。”

“惊人的培育能力。”赤红低声说，“以及指挥。”

青绿回望一眼，那眼神好像在说，‘你不夸我去夸别人’。

但想了想，就算是自己，最多也就做到和陆老师同等的水平。

更何况…

陆老师，可是连地面系的奥义，都能掌握。

“有趣。”棕发青年环抱双臂，自傲地勾起笑容。

轰隆轰！

三场对战后，破损不堪的场地下陷，自平台中重新升起了基础场地。

“还有翻盘的机会么。”卓雄自问自己，旋即抬起目光。

如果答案有，那一定是岛屿之神给予我的信任。

“拜托了，大剑鬼！”

大剑鬼状如四足蓝色海兽，四肢覆盖着贝壳护具，无论是足刃还是额上的利角，皆是削铁如泥的利器。

沉默而威严的大剑鬼，拥有双刀打法，角钻与水刃皆能斩断钢铁。

“合众的御三家？”大木博士称赞道，“看来他游历了不少地区啊。”

阿金直觉地感受到一丝不对劲，但又说不上来。

这场对战，也许会结束得相当之快。

阿金望向场地，只见潜水球飞出的白光中，浮现出水箭龟的轮廓。

“卡咩！ヾ(■_■)”

一经登场，强劲的波导便在四周狂暴掀起。

不光是在场的观众，连关都冠军御龙渡都心惊肉跳。

这可是…陆老师那只，据说拯救了世界树的水箭龟！

“是水箭龟啊。”阿金安定地松了口气，笑道，“看来我的直觉还是很准确的！”

大木博士奇怪地望了眼阿金。

再回过头时，场上的两只水系御三家，已然碰撞在一起。

咚！！

大剑鬼的独角，沐浴在圣剑凌厉的光芒中，以武者的姿态悍然冲向水箭龟。

水箭龟只是轰出一拳，重拳笼罩冰晶的寒光。

在拳与利刃交错的瞬间，气浪朝着四周扩散，掀起前排观众的头发。

地面再度破碎，卓雄瞳孔收缩。

“吼！”大剑鬼痛苦的吼声响起。

大剑鬼那锋利的独角上，竟笼罩冰块，陷入冰封，难以施展自如！

“卡咩…ヾ(■_■)”水箭龟只是淡淡挥了挥拳头。

好险…差一点就怼不过了！

水箭龟低头，注视自己的拳头，最终还是稳健的选择后撤，架起炮管。

卓雄知道，水箭龟也在凌厉的圣剑下受挫。

但我的大剑鬼，并非只是物攻手！

卓雄眼神一凛，抬起手臂，Z手环泛着金属光泽熠熠生辉，一枚湛蓝如海水的结晶嵌入其中。

这一刻，在镜头的推进下，观众们才分辨出。

“阿罗拉的Z结晶！”

“卓雄也是岛屿试炼的突破者！”

在石英高原的决赛舞台，卓雄终于掏出了自己的底牌。

“大剑鬼！”卓雄擦动Z结晶，以奇妙的动作，令水系的波动在场上不断蔓延。

“超级水流大漩涡！！”

全场观众神色各异，没想到卓雄在这种逆境下，还能拥有翻盘的手段。

“水Z么。”赤红轻轻点头，“不差。”

“那陆老师这边。”青绿投去视线。

“可能都不需要底牌吧……”科拿撩开侧脸的发丝，轻轻叹息。

陆野全程围观了卓雄的动作。

以水莲那种萌妹子…跳水Z的舞蹈也就算了。

陆野神色复杂。

三十多岁的大叔，在全联盟的围观下，真的不是公开处刑吗？！

但陆野也没有轻视的意思。

波导之力的气流在四周掀起，陆野本人的波导，为水箭龟再度贴上Buff。

“水箭龟！”陆野凛声道。

“满威力水炮！！”

“卡咩！”这一回，水箭龟丢掉了墨镜。

几乎可以听见爆气的声音。

当水Z的波动在大剑鬼四周汇聚，水箭龟的额上也划过冷汗。

此时此刻，正是危机之时！

激流，开！！

刹那间，大剑鬼张开大嘴，水柱轰击地面，身前掀起巨浪。

巨浪形成的水幕，不断盘旋成巨大的漩涡，草皮、碎石、地砖也被吞噬其中，在轰隆的爆鸣声中涌向水箭龟！

站在轰隆袭来的大浪前，水箭龟架起炮管。

“卡咩！”

一级水炮已部署！

两发满威力的水炮，骤然轰出！！

水流汇聚成一道巨型水柱，宛如水龙般咆哮着撞击漩涡中心，尔后，直接将大漩涡撞散。

水花漫天洒落，卓雄难以置信地睁大双眼，

轰隆！！

水炮撞碎漩涡后，依旧没有停歇，而是直直轰向大剑鬼，直到将其嵌入场地边缘的看台，大剑鬼俨然陷入昏迷！

至此，雨过天晴，一轮彩虹在场地上若隐若现。

观众们已经看傻了眼。

对面，这可是水Z加持的大招！

你直接一发水炮，把人家的水Z给干碎了！？

陆老师，求求你当个人吧！！

“卡咩…ヾ(■_■)”水箭龟重新捡起墨镜戴上，长舒一口气。

好险！

“看来…这样倒是不用考虑水炮的命中率。”

陆老师同样擦了擦冷汗。

原来满威力的水炮，是这个样子啊…

你别说，我也是头一回见！

“原来我家的龟龟…是特么的常态Z招式。”陆野陷入沉思。

观赛席上，小蓝诧异地问大木博士道：“那是，高压水炮吧？”

“不。”她又摇了摇头，“我的小龟，高压水炮根本没有这么强的威力…”

“应该就是高压水炮。”阿金枕着手臂，耸了耸肩，习以为常。

“把水炮叫做水枪，把高压水炮叫做水炮…也只有陆老师会这么干了。”

大木博士表示赞同，沉默点头。

别说你们了，这种高压水炮，我这也是头一回见啊……

“卓雄选手，派上了他的第五只精灵！”

见陆野再度收回了水箭龟。

观众们这才意识到。

这根本不是没有体力。

陆老师是想在石英大会的总决赛，完成六比零的横扫壮举！

“太猛了吧！”

“这便是来参加宝宝杯的陆老师嘛？”

“陆宝给爷杀！！”

第五只精灵，是卓雄引以为傲的灭歌体系。

“灭歌么…”陆野遇上自己无比熟悉的战术，沉吟点头，“那就快点解决吧。”

梦妖魔飘浮在场上，嵌在身上的三枚红宝石，散发着阴冷而强大的气息，一双眼睛幽幽注视向前面。

“决定是你了，耿鬼！”

陆野没有丢球，而是向旁望了一眼。

“口桀！(￣▽￣)／”耿鬼飘浮上场，按照惯例，打了个招呼。

即使是幽灵系，灭亡之歌依旧会影响其心智。

“灭亡之歌！”卓雄面色凝重，希望能借助保护拖延过去。

梦妖魔优雅地晃动身姿，沙哑而慵懒的歌声响起，足以令人沉溺其中。
  
  “交给你了。”陆野放心托管，让耿鬼代打。

“口桀！”耿鬼龇牙一笑，站在地上捏拳，双目涌动蓝光。

下一刻，梦妖魔宛如被扼住喉咙，歌声停滞，骇然地发现自己竟无法动弹。

定身法！

“不碍事，灭歌已经奏效！”卓雄大吼道，“封印！”

无论是暗影球还是精神强念，都是这两只精灵擅长的招式。

当梦妖魔的眼中浮现蓝光，耿鬼手中的暗影球消散，不由委屈地瘪嘴。

旋即，耿鬼瞬间闪烁至梦妖魔身后，双拳不断挥出。

“口桀！(σ;*Д*)=3”

即使耿鬼的物攻堪忧，在幽灵同系的双倍克制下，梦妖魔依旧难以招架。

“这是什么速度？”

“根本没看清，直接开始连招了！”

“看来，耿鬼擅用的暗影球和精神强念，都被封印了。”

大木博士笑道，“用物攻，也是无奈之举。”

阿金咽了口唾沫。

真的是无奈之举吗？

看上去，耿鬼分明很开心的样子啊！

“抵挡住，使用保护！”

梦妖魔在身前展开屏障，却骇然地发现，耿鬼正出现在自己脸颊左侧。

随后，舌头舔来，阴冷而粘稠的触感，爬上脸颊。

“口桀！”

陆野神色复杂。

你这哪儿是想用舌舔。

你这分明是馋人家的身子！

这电视台真的能播出得了嘛！？

并未触发麻痹，但耿鬼一记巨舌鞭挞，带走了物防堪忧的梦妖魔。

“口桀！”耿鬼落地，短手叉腰，龇牙一笑。

我懂了。

灭亡之歌看起来也不难学嘛？

这就回去唱给主人听一听！

碾压，彻头彻尾的碾压。

明明是王牌间的对决，耿鬼赢得轻松写意。

这轻松解决的对战，反倒让观众们有了一种不真实感。

这特么的，真的是石英大会的决赛？！

陆老师这不是在打宝宝嘛！

突然间，观众们恍然地抬起头，这才发现。

对手只剩下了最后一只精灵！

卓雄露出一丝苦笑，无奈地掷出精灵球：“去吧，壶壶！”

本想借助梦妖魔开空间，好让壶壶有发挥的余地。

没想到…输得如此干脆利落。

只能寄希望于，壶壶能借助剧毒和睡觉，挽回些许颜面。

陆野扬了扬眉毛。

本来只是想让波克比露个脸。

这么看来…赢也不是没有可能的事？

“去吧，波克比！”陆野掷出精灵球。

“恰叽嘟咿！ヾ(°°)”

原本缩进蛋壳的波克比，倏地探出脑袋和四肢。

锵锵锵！

波克比再度登场！

“好可爱！”观众们被萌的一脸鼻血。

阿金看了好一会儿，又回头望向身旁的波克太郎。

“啵克？”波克太郎戾气十足，宛如在问‘你瞅啥’。

“没什么…继续看吧。”

壶壶的样子也相当呆萌，上来就缩入壳中。

“恰叽嘟咿~”波克比则摇晃手指。

再来一次！

糟糕，卓雄忍不住咋舌。

陷入再来一次状态的壶壶，甚至都没有回击的手段。

卓雄忍不住抬头，深深望了眼陆野。

他分明是算到了这一点，才会最终让波克比登场！

已经要零封了…这你也要再先读我一手？

“波克比，使用剧毒。”陆野指挥道。

毒素自波克比的尖角弥漫，缩入壳中的壶壶身形一颤，逐渐化作深紫色。

“继续，电磁波！”

这不当人的画面，令观众们齐齐倒吸一口凉气。

波克比也能用得这么素质？！

真有你的啊，陆老师！

卓雄颤颤巍巍地举起手，深吸一口气。

“裁判，我认输！”

如果我有罪，那应该让君莎来惩罚我。

都快横扫了还要用替守毒…

未免也太稳健了！

“恰叽嘟咿？”波克比不解地歪了歪头。

在鸦雀无声的场馆中，观众们面面相觑。

“本届联盟大会的胜利者——”

直到裁判的哨声吹响，观众们才如梦方醒。

瞬间沸腾的欢呼声，将裁判的宣布都淹没。

众人齐齐望向场地上，抱起波克比的那位黑发青年。

在这一刻，他们知道。

新一届的石英大会冠军。

他诞生了！

“陆老师牛逼！！”

礼花升起，所有人疯狂地呐喊，大木博士微笑抚掌。

赤红和青绿对视一眼，不约想到了当初对战的场景。

两人勾起微笑，无言地撞了下拳头。

小智的眼睛里，跃动着兴奋与强烈的渴望。

那个站在漫天礼花下的背影。

几乎与赤、绿、大木博士…大会冠军们的身影交叠在了一块儿。

那便是，宝可梦大师吗？

“总有一天。”小智反戴帽子，眼中跃动火苗。

“我也会成为宝可梦大师！”

欢呼声仍在沸腾。

陆野作为大会夺冠者，在万众瞩目下，拍摄合影留念。

“你俩…”陆野望向伪装下的火箭队三人组，微微一愣。

“我们是报社派来的记者，专程为冠军来拍摄合影的！”三人疯狂打眼色。

“好吧。”

陆野笑了笑，将精灵球尽数打开。

飘浮半空的耿鬼；蹲伏前腿处、缎带缠绕手臂，侧过头去的仙子伊布；托着墨镜的水箭龟。

抱在怀里蹬脚的波克比；将大脑袋搁在陆野头上的风速狗；神色淡然的葱游兵。

三人组将这一幕拍摄下来，眉飞色舞地摆手道别。

尔后，是大会冠军的颁奖仪式。

“祝贺你。”披风红发男捧起奖杯，毫无表情地说道。

“这么没有情感的嘛？”陆野愣了一下。

“反正是预料之中。”

渡低声回复，随即从司仪手中，取过冠军奖励。

一根跃动着美丽火焰，不灭的火焰鸟尾羽。

“这是本届石英大会的冠军奖励。”御龙渡有些心疼地说，

“便宜你了。”

陆野：？？？

冠军奖励，就这个玩意儿？

我的奖金呢？！

说，是不是你给吃了回扣！

训练家日记，12.31。算上昨天那章，也日更过万了。晚上还有。月底双倍，求大家手里的月票！

(本章完)