455.第449章 雪峰道馆！迎战小菘

第449章 雪峰道馆！迎战小菘

3月8日，周一。

雪峰市，雪峰道馆。

皑皑白雪覆盖在道馆顶部，四周是白茫茫的积雪。

雪峰神殿屹立在远山顶峰，远远望去，如同黑影。

道馆主小菘站在道馆前，眺望神殿，呵出一口白气。

“神代先生，防灾演习已经通知下去了。”

小菘朝视频通话中的图鉴说道：

“今天下午开始，雪峰市民就会向周边城镇迁徙，主要建筑也加固了光墙和反射壁……希望能尽量减少损失。”

“辛苦了。”

面容坚毅的男人抱臂颔首，“我这边也在警戒雷吉奇卡斯的动向，一有情况，我会立刻通知你们。”

“可是……”小菘担忧道，“到那时，会不会来不及抽调人手？”

由神代先生独自一人，戒备雪峰神殿。

若是雷吉奇卡斯真的苏醒。

哪怕是金字塔法老神代，也拖不到支援的那一刻吧。

神代：“不要紧，根据我多年调查史料，破译石板发现…雷吉奇卡斯的特性，也许是独一无二的。”

“是什么？”小菘问。

“它的反应，极为迟缓，复苏往往会持续五天到一周时间，我推断是和‘懒惰’相类似的特性。”

神代皱眉道：“倘若它苏醒，趁这迟缓的时间，将其封印，是我们制胜的关键。”

小菘不由赞叹神代的博闻多识，道：“我明白了，我会尽快组织市民撤退，并安抚他们的情绪。”

“有一位波导使者，也会前来帮助你。”

神代道：“他名叫亚玄，样貌衣着很好辨认，我会把照片发给你…他大概下午会到。”

“以他在波导上的造诣。”神代想到与亚玄的会面，颔首道：

“当今恐怕也罕有人，能出其左右。”

波导使者的身份，一摆上台面，到哪儿都是受人敬仰的存在。

小菘多了一丝安定，点头道：“我会在雪峰道馆，静候亚玄先生。”

画面中断。

神代站在冰天雪地当中，裤腿没入积雪，抱臂看向轰隆的雪峰神殿。

“所谓的平息怒火，也是自欺自人。”

神代轻轻地叹了一口气

“希望神奥联盟，能尽快派天王、冠军过来，携手应对雷吉奇卡斯吧……”

……

“今天下午就要停业了？”

雪峰市精灵中心内，小智两手撑在柜台上，询问乔伊小姐。

“是的。”

面容姣好、气质柔美的乔伊们，样貌简直是从一个模子里刻出来。

这位说话轻声细语的乔伊，微红着脸，偷瞥了眼陆老师，朝小智解释道：

“根据防灾演习的要求，从今天下午开始，就要停业转移了呢。”

淡紫色卷发、酒红西装的悟松，微皱眉头，自语道：

“不对，雪峰市并未有防灾演习的传统……一定是出了意外。”

忽然间，悟松轻叹了口气。

又得加班了吗…

那也没办法啊，谁叫我是神奥的天王呢。

“乔伊小姐！那雪峰道馆，还接受挑战嘛！”小智问道。

“应该还开着。”

乔伊想了想，道：“因为小菘馆主要统筹全局，所以会留到最后。”

闻言，陆野不由多了一份欣赏。

小菘似乎比阿李、菜种要更成熟一些啊。

说起来，神奥地区的道馆制因为刚刚推行，道馆主都偏年轻化，并以‘振兴道馆’为首要目标。

一句话来概括，便是尚未经历过社会的毒打。

而在文娱产业发达的合众，道馆主一般都把这当做副业。

类似于模特小菊儿、电影明星哈奇库、矿老板菊老大……

就算在训练家道路上，无法更进一步，日后也有很好的发展空间。

而陆老师，就打算在退役后继续搞直播。

或者，回老家和萌萌哒结婚……

陆野收回思绪，轻咳道：“那么，咱们先去雪峰道馆吧。”

“您也一块儿去？”悟松讶然。

“这么多人一块儿出城，光排查都得到明天下午。”

陆野随口道：“不如等人少了，再出去。”

当然，去雪峰道馆，还有另外一个原因——

我已经迫不及待想看小智吃瘪的场景了！

要是真打赢了小菘…免费旁观一场表演赛，还是血赚！

“那么，由我来带路。”

悟松推扶镜框，神色严肃，动作竟有几分帅气。

“我正打算，探明雪峰市的真相……”

但这装逼场景，被两人华丽的无视了。

“小洛同学，导航去雪峰道馆。”

“洛托姆不是导航软件，洛托！o(TヘTo)”

“霍，你还挺有自觉，知道要以下饭为主。”

小智振臂一挥：“一定要拿到徽章，皮卡丘加油！”

“皮卡啾~！(`皿)”

悟松独自一人站在原地，稍稍出神。

明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名。

“你俩，等一等啊喂！”

……

雪峰市，雪峰道馆。

“乖，要好好听家长的话哦。”

小菘抚摸着小女孩的脑袋，笑道：“和爸妈一块儿出城吧。”

“老师，你也要好好加油！”小女孩挥了挥手，牵着爸妈的手走远了。

小菘目露欣慰，用力点头。

这样一来，培育学院的孩子们也已经撤离了。

接下去，思考如何应对雷吉奇卡斯就行！

小菘在担任道馆主的同时，本身还是一位训练家学院的老师。

最崇敬的偶像是山梨博士，教育事业的领路人是莉佳老师。

她本人也报名了去年的校际交流赛，想代表神奥地区参战。

不过因为资历太差，最终还是落选。

但小菘还是立志成为一名强大而温柔的老师——

就像陆老师一样！

咚！！

沉思之际，道馆大门被重重推开。

“打扰了！”

元气十足的少年声响起。

“有人在吗，我是真新镇的小智，前来挑战道馆！”

小菘走出阴影，歉然地笑道：

“抱歉，这几天有特殊情况，道馆不予迎战。”

“啊…可我们是千里迢迢赶过来的。”

小智不死心道，“可不可以，再通融一下？”

“唔…”

‘这样会让我很困扰。’小菘本想这么说。

视线移动，落在少年身旁的两人身上，小菘不由怔住了。

“您是超能系天王，悟松？”

“正是在下。”

悟松微微一笑，心头莫名一酸。

两天时间了，总算有人认出我这个天王来了！

“还有这位……”

尚未等陆野开口，小菘略显激动地叫道：

“陆老师！”

陆野挠了挠脸颊，讪讪一笑。
  
  天涯何处无水友啊……

下回别打大师赛了，来内战就好…都是咱们水友群自己人！

“倘若是您二位引荐的训练家，我当然会接受挑战。”

小菘露出友善的笑容，转身道：“请和我来！”

由小菘带路，三人朝向道馆内的对战场地走去。

悟松见小智那兴奋的模样，张了张嘴，还是决定将稍显沉重的话题，留到后面再问。

“小菘不冷吗？”陆野忽然轻声问。

悟松顺着望去。

寒冷的环境下，小菘依旧穿着衬衫与短裙，脚上是皮鞋和中筒袜，露出两条白皙的大腿。

“年轻人不怕冷的。”悟松低声回道，“和我们这群老东西，当然不一样。”

“老东西骂谁？”陆野调侃道。

“骂、骂我自己……”悟松想到某位神奥冠军，略显卑微道。

“不过。”陆野说，“这也可能是一种修行的方式。”

“群里的阿李为了修行，天天只吃一顿饭呢。”

“令人敬佩的意志与决心。”悟松感慨。

闲聊间，冰面覆盖、伫立冰柱的场地，出现眼前。

“雪峰道馆的挑战赛，是在冰之场地上进行。”

小菘解释道：“本该是采用六选四的模式…但情况特殊，咱们还是以3V3的基础形式吧。”

“没问题！”小智踌躇满志道，“我对冰之场地也是相当熟悉！”

这话还真没有骗人。

皮卡丘经典的屠神之战，就是在雷吉艾斯制造的冰之场地上，成功反杀雷吉艾斯。

冰系糟糕的抗性，正好被小智的快攻打法所克制。

这就好比天梯中的快攻毒瘤卡组。

要么你被我一波带走，要么我自个儿点投降！

“你看起来很有自信啊。”

小菘勾起微笑，眼神锋芒闪烁，“不过，我也是会全力以赴的！”

“本场比赛，由我来担任裁判，绝对裁判得公正漂亮，洛托！”

洛托姆钻入航拍器，成为大师联赛中，经典的航拍洛托姆。

陆野和悟松坐在场边，点评加解说起来。

“你觉得结果如何，陆老师？”悟松看向身旁的陆野。

“看小智有没有派上主力吧。”

陆野道：“不过，以我对他的了解，他大概率会派上新收服的精灵。”

“每到新的地方，就用新的精灵？”

悟松眉毛微挑，“这成为大师的难度，可不止高了一星半点。”

“所谓羁绊，就是会与新的生命邂逅，并让生命展现相应的魅力。”

陆野无奈一笑，“小智是抱着‘让每只精灵都证明自己’这一信念，才会选择收服的。”

“这一理念……”悟松微笑，“我也很认可。”

首轮对战，小智派上了体格敦实的树林龟。

小菘则让玛狃拉借助速度优势，与树林龟不断迂回。

孰料树林龟并未稳固防守。

“吼！！”遍体鳞伤的树林龟，承受住玛狃拉锋利的双镰挥砍，不管不顾地高扬前肢，势大力沉地砸落！

玛狃拉挥出结晶的冰冻拳，与树林龟碰撞在一起，‘喀啦’一声，冰晶顿时碎裂！

“蛮力吗。”悟松赞扬颔首，“被小智抓住了机会啊。”

四倍弱格的玛狃拉，被格斗系的「蛮力」一发入魂，直接丧失战斗能力。

陆野：“看来他是会属性克制的…不过有时就是头铁。”

小菘表情并未动摇，派上自己的王牌，洒落冰晶、怒声咆哮的暴雪王！

暴雪王状如常青树，身上布满冰棱与苍翠的松枝，粗壮的手臂在挥出之时，涌动寒冷的雾气。

降雪特性，冰晶砸落！

小智收回残血的树林龟，派上天蝎王：“火焰牙！”

陆野面色古怪。

刚夸完小智，他就派上了四倍弱冰的天蝎王！

不过火焰牙，也是极为克制草系、冰系复合的暴雪王。

就看谁能够抢先命中！

“在常年撒落冰晶的雪峰市，我也逐渐明白，冰雪并非像人们所说的那般脆弱。”

小菘目光一凝：“即使是融化钢铁的烈焰，也有被极冰吞噬的一刻！”

“暴雪王，舍身冲撞！”

视野内是苍茫的一片冰晶，暴雪王迈动沉重的身躯，轰隆踏地，以雪山将倾的气势撞向天蝎王。

獠牙淬火的天蝎王，被狠狠地击退，火焰却依旧在暴雪王身上留下了醒目的创伤。

“吼！！”暴雪王继续挥动重拳，大量的冰晶盘旋在它的右臂上，坚冰凝结，极冻拳挥出！

咚！！

天蝎王狼狈倒飞出去，丧失战斗能力。

小智的目光并未动摇，在极度逆势的情况下，掷出精灵球：

“小火猴，拜托你了！”

这是一只孱弱、目光坚定的小火猴。

纵身与暴雪王的缠斗中，小火猴爆发出金色的烈焰，双目赤红，以火焰轮的驰骋之姿，将大它数倍的暴雪王生生击退！

暴雪王踉跄地后退数米，目光流露一丝欣赏。

旋即，在两者的交锋中，小火猴成功将暴雪王斩于马下！

“每回见到大师兄，都会被圈粉啊。”

陆野乐呵呵道，“不知道啥时候能见到它进化。”

“大师兄？”悟松奇怪道。

“喔，是小智那只小火猴的外号，它拥有极强的天赋。”

悟松：“我也看出来了…不过，这场比赛，派上它还是太过勉强。”

小菘的最后一只精灵，是美丽中带着诡异的雪妖女。

近乎满状态的秒杀小智两只残血精灵后，洛托姆宣布道：

“胜利者，小菘馆主，洛托！”

两人握了握手，小智挠头道：

“小菘前辈，过几天，还可以接着挑战吗？”

小菘微微一怔，微笑道：“当然，我也很期待你全力以赴的场面。”

“万分感谢！”小智咧嘴一笑。

“好了，道馆也挑战完了。”

悟松起身，略显严肃地道：“小菘，我有件事要询问……”

然而，进入装逼模式的悟松，依旧被无视了。

小菘：“陆老师，可以请您指点我一场嘛！”

“我？”陆野奇怪地手指自己。

小菘用力点头，略显腼腆道：

“其实，我的理想是成为一名合格的、训练家学院的教师。”

“去年的校际交流赛，我也看了，您的发挥给我留下了很深刻的印象。”

小菘抬头，目泛亮光：“我想请您指点，身为教师之道！”

“唔…”

陆野陷入沉吟。

难道所谓的教师之道，就是指用卡牌忽悠学生，亲自上场打宝宝杯？

“咳…倒是没有问题，主要是，我不知道教些什么。”陆野诚恳道。

“没关系。”

小崧举起精灵球，目光一凝：“来对战吧。”

“在对战之中，训练家的心意，自然能得到诠释！”

悟松到嘴边的话，又生生噎了回去，尴尬地坐回座位，拍了拍邻座：

“别傻站了，小智，过来学技术！”

“好咧~”小智手作喇叭状，“加油，小菘馆主！”

陆野微微一怔，旋即恼怒。

自家的徒弟，怎么胳膊肘还往外拐呢！

不过小菘的态度极为诚恳。

陆野挽起衣袖，掏出精灵球，走至场地边缘。

尔后，陆野撇嘴一笑。

“洛托姆，先来个电饭煲…不，微波炉形态！”

……

训练家日记，2.7。家中有些琐事，今日二合一，─=≡Σ(((つω)つ

(本章完)