143.第141章 榜一的大吾先生 （3/3）

第141章 榜一的大吾先生 （33）

8月21日，周五。

伊布趴在陆野的肩头上，好奇地注视着陆野手中的手绘本。

茉莉绘制的画本，把【圆瞳】用连环画的方式表现出来，就连陆老师都看得懂。

但陆野也并不强求伊布，按照自己的意愿进化。

毕竟现在有钱了。

不光买的起进化石，伊布不想进化也成。

把肩头的伊布抱下，搁在膝头上，陆野抚摸着它柔顺的绒毛，轻声道：

“从前有只伊布…它住在荒凉的星球上，这个星球很小，一天能看43次日落…”

伊布打了个哈欠，迷迷糊糊地眯起眼睛。

陆老师嘴角上扬，露出一丝计划得逞的奸笑。

把睡着的伊布摆在沙发上，陆野挑了个角度，拍了张【伊布团子·jpg】。

睡着的伊布，头抵着小脚，缩成一团，看起来就像一颗糯米团子。

“口桀！（﹃）”鬼斯通飘浮在一旁，嘴角淌下口水。

陆野面色微变。

你不会真的要吃一只皮可西才能进化吧！鬼斯通！

把伊布的表情包上传到聊天群里，众大佬一阵惊呼。

科拿：好可爱！！

常磐丁香：团子，伊布团子！()`ω(ヾ)

阿金：【狞笑的波克太郎·jpg】波克太郎也很可爱！

画面中，波克太郎用翅膀抓着一对桥牌，对着镜头，露出自信满满的笑容。

小蓝轻咳道：

“恕我直言，阿金…会打牌的波克基斯，和可爱的联系，大概也不大了…”

阿金和波克基斯垂头丧气地蹲在角落，脑袋上仿佛出现道道黑线。

铁旋：@陆老师，小陆啊，有没有修改器给老朽发一份！网上找不到啊！

陆野微微一怔。

铁旋老爷子，难道您就是传说中的作弊玩家？！

陆野假装潜水，实则打开ORAS的后台。

扫了眼榜单，微微一惊。

这才上架一天，就有游戏时长超过24h的肝帝了！

挖个矿而已，这是不要命了嘛！

大吾那位石头痴汉，也不至于这么狂热吧！

“总不会…真的是大吾吧？”陆野面色古怪。

可能性不大。

毕竟不是每位冠军，都和希罗娜一样是游戏爱好者。

比起游戏，估计还是现实中的矿石，更吸引大吾的注意。

陆野环抱双臂，信服地点点头。

给小家伙们准备了晚餐。

陆老师本想联系希罗娜，来一把紧张刺激的双人小游戏。

但希罗娜忙着进行研究工作。

陆老师顿时遗憾地叹了口气。

要是陪玩的话…没准又可以赚个十来万了呢！

这时，手机振动。

陆老师接通电话，微微一怔：“得文公司？”

“陆野先生，很抱歉，这么晚还叨扰您。”

电话那头是曾和陆野合作过一次的经理，语气相当恭敬：

“不知道您的工作室，是否愿意接受得文公司的入股，得文公司相当看中贵工作室的发展潜力…”

陆野沉吟片刻，还是拒绝道：“我暂时没有接受入股的打算…”

“太遗憾了！”

经理感慨道，

“请您务必再仔细考虑…副社长相当钟意您制作的游戏，价格一定不会让您失望的！”

副社长…钟意我制作的游戏？

陆野愣了一下，表情变得古怪。

等等——

那个榜一不会真的是你吧，大吾先生！

……

丰缘，绿岭市。

除了举世闻名的火箭发射中心，绿岭市亦是联盟前任冠军，大吾的宅邸所在。

虽然在各地均有豪宅，但在绿岭市可以眺望见跃出海面的吼吼鲸，是最受大吾青睐的宅邸。

摆满各式的矿物，在昏暗的房间中，交织出独属于石头的美丽光泽。

西装革履的男人，腰直笔挺地端坐在电脑前，盯着屏幕，不时点头。

“嗯…画工很精细，对于矿物的了解也很深入。”

摁下方向盘键，大吾挖上一块石头，浅蓝色的眼睛，微微绽放光泽。

人生如同挖矿。

在尚未打磨前，谁都不知道隐藏在石头中的，究竟是什么。

已经持续端坐20个小时的大吾，眼神却依旧专注。

毕竟大吾曾经连续22天指挥三神柱，抵挡盖欧卡和固拉多的怒火…

区区20个小时…

未免也太小瞧肝帝大吾了！

瞥了眼游戏的时长榜，第二名是来自紫堇市的铁旋老人。
  
  简直像开了挂一样，游戏时长每时每刻都在上升。

大吾撩起额前的蓝发，眼神罕见地锐利。

凡事要么不做，要做就做第一名。

这便是大吾的人生信条。

但如果对游戏内容了解不够充分…积分榜很可能被后来居上。

大吾沉吟片刻。

没有比作者，更了解游戏内容的人了。

希罗娜上回委托我购买暗之石，她应该会知道陆老师的联系方式吧。

大吾摸出手机，给希罗娜发去一条消息…

……

夜色已深。

杰尼龟趴在鱼缸里，舒服地吐起泡泡。

伊布也率先钻进被窝里，尾巴开心地摇晃了两下。

鬼斯通挂在吊灯上，发出颇有些诡异的笑声：“口桀！”

陆老师正打算睡下。

希罗娜的电话却打了过来。

“我把你的联系方式告诉了大吾。”

希罗娜道：“有他的帮助…应该能迅速提升你精灵的实力。”

陆老师愣了一下。

你说的，这叫帮助吗？

丰缘前任冠军，帮助我提升精灵的实力？

陆野顿时打了个哆嗦。

大晚上的，这也太吓人了！

陆野叹息道：“我其实是想和你一块玩的。”

“我也想，可是最近太忙了。”

希罗娜也叹了口气，莞尔道：

“不过…大吾给的陪玩费，应该不会比我少吧。”

大吾找我陪玩？

陆老师的脑袋上，升起一个大大的问号。

半小时后，来自丰缘前任冠军的电话，解答了这个疑问。

“我对这款游戏很感兴趣，陆老师。”

大吾解释道：“如果可以的话…我想冲击一下这款游戏的榜单。”

陆野微微一愣。

你又强又厉害，这点我是知道的。

但连款游戏的榜单，你也要争第一的嘛？

颜值都和我五五开了，你竟然还不满足？！

“陪练的费用，您不必担心。”

大吾微笑道：“虽然也不值一提…但三万一小时，您意下如何？”

陆老师一拍脑门，乐呵呵道：

“不瞒你说，钱不钱无所谓，主要我也挺喜欢挖矿的！”

大吾颇有种找到同好者的欣慰。

“确实…我可以感受出作者，对于矿石的喜爱。”

陆野表情微妙。

倒也不是喜欢石头…主要是这玩意儿，能和希罗娜通宵挖矿。

没想到刷了好感度的，到头来还是你这富二代！

“对了，大吾先生，您的藏品里，有没有高品质的觉醒石？”陆野询问道。

娜姿提供的冥想法里，对于觉醒石的品质要求很严格。

趁着这个机会，正好向这位石头收藏者咨询一下。

大吾点点头：“虽然略微珍稀…但还是有的。”

陆老师松了口气。

找了半天，最终还是得落在大吾的头上。

算上暗之石和剧毒宝珠…这已经是陆老师第三回向大吾批发道具了！

“什么价格？”陆野笑道。

普通的觉醒石大概200W，娜姿所谓的高品质，应该也不会超过…

“500W。”大吾思忖片刻，“需要的话，我可以明天派人送到您的府上。”

陆野张了张嘴。

不愧是你啊，大吾！

藏品一下子贵了两倍不止！

但这玩意儿确实可遇不可求…

陆野肉痛地倒吸口凉气。

大吾：“陆老师，怎么了？”

“没什么…区区五百万…”陆野硬气道。

“麻烦给我分期，谢谢！”

还欠着一更，明天补上。

(本章完)