114.第114章 我预判你的预判 （求推荐票！）

第114章 我预判你的预判 （求推荐票！）

关东，枯叶市。

随着汽笛响起，一艘邮轮远去。

衣着军绿迷彩服的黄发壮汉，倚靠在港口的船长室里，舒服地啜饮了一口可乐。

打开面前巨大的液晶显示屏，马志士揉搓手柄，乐呵呵道：

“果然…还是这样的人生享受啊！”

忽然，桌上的可乐自顾自悬浮起来，挂钟上的指针也停止了转动。

马志士眯起眼睛，不动声色地从袖间摸出一柄小刀。

“吱嘎——”

门被推开的那一刻，马志士倏地把飞刀扔向来人。

咻！

破风声响起，刀身却被一股外力停住，静止在半空中，随后‘哐当’一声砸在地面。

身段窈窕的黑发女子，径直走到沙发坐下，瞥了一眼马志士：

“这就是你招待老友的方式？”

马志士愣了片刻，讪笑着挠挠头：“Sorry，职业病了。”

望了一眼娜姿的及肩黑发，马志士诧异道：

“你又把头发染回来了？”

“剧组没安排，我就染回来了。”

娜姿耸耸肩。

“倒是你，日子好像过得很安逸。”

“还不赖，偶尔打打游戏，解决一批挑战道馆的毛头小子。”

马志士打了个哈欠，“就是没啥干劲啊。”

“我能像你一样乐观就好了。”娜姿叹气。

“嘿嘿。”马志士把手柄递向娜姿，“要不要试试？”

“不用了。”

娜姿推开手柄。

“我来是向你说明，坂木好像最近又在物色新的干部。”

“那已经和我没关系了。”马志士淡淡道，

“我奉劝你，还是以演艺事业为重。”

“大明星过得…可比过街老鼠要舒适多了。”

“或许吧。”

娜姿叹了口气，翘起二郎腿，手支在下巴上，朝马志士努嘴道：

“游戏，好玩么。”

“虐菜嘛，还不用付场地维修费。”马志士嘿嘿一笑。

“你玩么？阵容可以导入，人物自己设计就行。”

娜姿微微一愣。

还可以…换衣服和捏脸？！

娜姿认真地点点头。

换了一个小时衣服，总算进入匹配界面。

马志士搓了搓下巴，道：“东煌地区的训练家？”

娜姿抬起眼帘，平静道：“那位坂木邀请的新人，似乎也是东煌的。”

马志士点点头，面色微变，喃喃道：

“不会是…大师组把天王都给虐了的那小子吧！”

“很强么？”娜姿反问。

“不知道。”马志士摇摇头。

“指挥水平和阵容搭配是顶尖的，就是不知道实战怎么样。”

马志士所谓的实战，指的是生死相搏的无差别战斗。

在这个领域，能得到他认可的，也只有坂木和赤红两个人。

“指挥么…”

娜姿喃喃着，深色瞳孔流转，似乎回想起什么，微笑道：

“我来试试吧。”

……

六选四的双打，娜姿先手派出的是布莉姆温和爱管侍。

而陆野这边，派出的也是同样的阵容。

这个选择，顿时让观众们傻了眼。

“陆老师要和超能系馆主拼指挥？”

“兄弟萌，陆老师又要下饭了！”

“咱们的后备阵容不虚对面。”

陆老师淡定道：“况且…咱们这个配招是有说法的！”

黑发及腰的少女，平静地伸手。

外形宛如蘑菇的布莉姆温，闪耀出魔法般光泽，广域战力将整座场地笼罩！

陆野顿时大吼道：

“爱管侍，使用封印！”
  
  封印：使自身陷入封印状态，对手的任何精灵，不能使出与自身任一招式相同的招式。

“？？？”

“内战还带封印，陆老师你还是个人？！”

但娜姿早有准备，指挥魔法镜特性的布莉姆温，抵挡住爱管侍的光纹。

“卧槽，爱管侍的封印落空了！”

“哈哈哈，不愧是陆老师，连封印都能MISS！”

在魔法反射之下，封印反倒向陆老师施展，局势陡然逆转过来！

“陆老师爆炸了啊！”

“娜姿小姐姐还是强，连陆老师的封印都先读到了…”

这时，陆野微微一笑：

“爱管侍，交换场地！”

面对飞来的光纹，爱管侍与布莉姆温身形互换，一层镜面在陆野的布莉姆温身上展开。

魔法镜特性触发！

封印再度落在了娜姿的精灵身上！

“纳尼，还有这种操作？！”

“我预判你预判我的预判？”

“我服了，陆老师才是真正的第五层！”

局势瞬间倾斜。

陆野释放彷徨夜灵，虚无的戏法空间扭曲了整座场地。

速度仿佛颠倒过来，咆哮的超甲狂犀双目血红，以雷霆万钧之势重踏地面。

地震瞬间将娜姿的精灵吞噬！

“尼玛，真的是乱杀啊！”

“夭寿了，超甲狂犀把自家队友也杀了！”

“为了怕岩崩MISS，改用地震杀队友，陆老师真是煞费苦心！”

娜姿的后备精灵，是果然翁和魔墙人偶。

但哪怕是双墙展开，也依旧无法抵挡起势的超甲狂犀。

随着一发岩崩落空，陆野的彷徨夜灵被同命笼罩，惨遭罹难。

最终，陆野以4:2赢得了对战的胜利。

“这杀的也太爽了！这就是重空间么？！”

“陆宝别杀了，妈妈怕！”

“卧槽，学到了，这就去挑战青绿！”

尽管这套体系不算太脏，但如此暴力的打法，颇具观赏性。

况且仿徨夜灵还可以使用‘重力加催眠术’的组合；携带‘广角镜’的妙蛙花，催眠粉的命中率也有保障。

一秒无缝切换，脏的明明白白。

暴力美学般的重空间队，让水友们大呼过瘾。

“陆老师打快攻了！爷的青春结束了！”

“同样的阵容，连道馆主都杀穿了…你说陆老师是天王我都信！”

“毕竟是世界第七啊，真当我陆老师是娱乐主播？！”

陆野倒是很平静。

娜姿变态的地方，在于她可以直接用超能力指挥精灵。

这种能力无论是比赛还是野斗，对训练家而言都是BUG般的能力。

因此在虚拟对战，娜姿还是有些吃亏的。

“感谢‘明天去挑战常磐道馆’送的火箭。”

陆野面色古怪。

“挑战归挑战，不要说是我教的就行…”

拿重空间去挑战青绿，陆野怎么想这都是自杀行为。

但看到同战术的训练家，青绿没准也会见猎心喜，发一两个徽章也说不定。

直播间的人气已经突破了300W。

大量的弹幕刷屏，系统的BP直接涨到了5000。

陆野盘算着，可以换一款小型的水之石，正好可以给杰尼龟换个水。

瞥了眼界面，陆野轻咳道：

“感谢‘GREEN’送出的超级火箭，谢谢老板，老板大气…”

话音未落，陆野忽然愣住了。

这个ID，是不是有点眼熟？

“卧槽，青绿给陆老师刷礼物了！”

“看来是真的有效果，我明天就去挑战！”

“惹不起惹不起，溜了溜了。”

一滴冷汗从陆野的额头划过。

我在这边讲常磐道馆的攻略。

那边的正主，直接找上门来了？！

(本章完)