491.第483章 兽人族永不为奴！除非……

第483章 兽人族永不为奴！除非……

七星级饭店的免单双打，以陆老师和阿蜜的碾压局而告终。

阿蜜难得吃饱，走在微凉的夜风中，忍不住打了个轻嗝。

刹那间，双发辫少女的脸庞通红，四下巡视。

确认没有人留意后，长长地松了口气。

陆野正在安慰失利的小智：“第三名还有奖金可以拿呢~！”

小智叹了口气：“小黄前辈，实在太强了…巴大蝶的催眠粉每回都能命中！”

没想到自己有朝一日，也有成为前辈的一天。

常磐丁香背过双手，羞涩地嘿嘿一笑：“运气，是运气好啦~”

毕竟是常磐森林祝福过的少女。

小黄的欧气，即便不如波克比，那也是远超人类的存在。

考虑到明天还有钓鱼大会，陆野打算先回酒店休息。

“对了，你和梅丽莎的道馆对战，怎么样了？”陆野问。

“赢了！”小智眼睛一亮，正要解释。

想到梅丽莎的叮嘱，又尴尬地挠了挠头。

不能让陆老师知道，梅丽莎打算把徽章，直接送给他——

这可是来自于梅丽莎馆主的认可，一份小小的惊喜！

陆野‘哦’了一声，没有深究。

想来，要么是梅丽莎放水，要么是小智的‘回击之盾’恰好克制随风球的催眠战术。

前者的可能性大一些…毕竟小智用的还是神奥新收服的阵容，实力尚未成型。

“明天的表演赛，陆老师你不担任评委嘛？”阿蜜轻声询问。

“轮休一天，省得康肯斯坦先生，又臭着一张脸。”

阿蜜不由想到今天康肯斯坦先生，一人面对三个满分时的场景，掩嘴轻笑。

“他那是活该！”

小蓝撇撇嘴，恍然惊觉：“对了，我还得继续我的生意！”

陆野好奇地问：“明天卖什么？”

“仙子伊布的周边！”小蓝骄傲地说，“有您的亮眼发挥，一定会大受欢迎！”

陆老师面色古怪。

该不该提醒她，火箭队三人组，已经先行一步了呢……

算了，反正就算小蓝亏损…总有其他人兜着。

夜色渐浓，立志湖畔的落叶林，响起窣窣的风声。

远远眺望，可以见到一轮新月，倒映在粼粼湖光当中。

与小智等人道别后，陆野来到湖畔高级宾馆，以真鸟提供的免单券入住。

免单券上并未显示导师的讯息。

侍者也只当这是一位运气爆棚的客人，带领他向最高层的总统套间走去。

装修豪华的房间内，落地窗外是一片朦胧的夜色，视野开阔。

陆野扫了眼聊天群。

发现抵达立志湖，并给陆老师快递一颗精灵蛋的悟松，又匆忙赶向下个工作地点。

陆老师心中，不由升起一阵复杂的情绪。

我说呢，神奥联盟为何有这样一股摸鱼的风气。

还不是有悟松，在为阿柳和大叶负重前行！

“口桀~”耿鬼飘浮向落地窗，脸趴在玻璃上，朝室外张望。

似乎是觉得不过瘾，耿鬼直接穿过玻璃，飘浮在室外的半空中。

月光笼罩下，耿鬼隔着落地窗，朝着陆野吐舌头、扮鬼脸。

陆野哑然失笑。

“口桀！(～￣▽￣)～”耿鬼跳进室内，又跳到室外，玩得不亦乐乎。

陆野还真不能拿它怎么样，忽然想起一茬：

“把孵化罐给我吧。”

短短几个小时，应该不至于传染‘自我管理意识’……大概。

“口桀！(￣▽￣)／”

耿鬼在口袋里摸索了一番，取出透明孵化罐，隔着玻璃递到陆野手中。

根据「波导之力」的判断，距离精灵蛋孵化，还有很长一段时间。

陆野不由松了口气。

这段时间，足够让鸭鸭来教导它，什么叫做‘混子的成功哲学’！

套间内的空间足够开阔，风速狗满脸睿智的在地毯上打滚。

“嗷呜~()”

陆野揉搓它暖烘烘的肚子，风速狗毫无半点威严，乐得直龇牙。

“你好歹向青绿那只‘狮子王’学习一下啊。”陆野无奈一笑。
  
  “嗷呜？(O_o)??”

“没事了，你开心就好。”

“布咿~o(^｀)o”

仙子伊布趴在沙发上，粉嫩的长耳朵微微晃动。

似乎是今天的对战有些疲倦，仙子伊布懒洋洋地打了个哈欠。

当然…也有可能，是觉得对手太弱、太无聊了……

考虑到接下来，还得忽悠鸭鸭，帮忙孵蛋。

陆野沉吟片刻，决定先用今天到手的【兰萨果】制作新的能量方块。

恰好耿鬼也从家里带来了树果机器，让洛托姆钻进去，直接就能用……

“理解不能，洛托~o(TヘTo)”

“搞快点，明天我让电龙给你充电！”

“理解万岁，洛托！（`▽)”

【兰萨果】制作的方块，口感奇妙，由于树果品质出众，能量方块泛着晶莹的色泽。

“唔…”陆野吞咽口水，想了想还是没有亲自试毒，转手递给耿鬼。

“口桀~(o)”对于新款口味，耿鬼给出极高评价。

再加点葱汁，应该会更适合鸭鸭的口味……

着手改良后，陆野将最终成品，递到鸭鸭面前。

“嘎？”葱游兵愣了老半天，指了指自己。

“专门给你制作的。”

陆野正色道：“波克比它们都没有份儿！”

“嘎！()σ”

刹那间，鸭鸭的眼眶溢出泪珠，被深深打动了。

我一直以为，主人是把我视作应急食材来看待……

看来…是我误解主人了！

“嘎~~(`)”

鸭鸭咽下【兰萨果方块】，犀利的眉毛舒展，忍不住咧开嘴角。

【兰萨果】提供的会心率，恰好与葱游兵互相契合，令鸭鸭的本体大葱，尖端泛起凛冽的金属光泽。

而葱游兵的终极大招，「流星突击」，恰恰与葱游兵的会心率息息相关！

旋即，葱游兵眼神一凝，露出自信的笑容：“嘎！”

要是能在队内赛，取得更高名次的话……

一定可以品尝到更多，这样美味的能量方块吧！

一时间，鸭鸭觉得自己又行了！

“事实上…我得找你帮个忙。”陆野略显不好意思。

“嘎！”葱游兵长葱一甩。尽管吩咐！

陆野点点头，从孵化罐中取出温热的精灵蛋，递到鸭鸭手中。

“嘎？”鸭鸭满脸费解。

“接下来，你就负责孵蛋工作了。”陆野点头道，“小心点，别坐坏了。”

“嘎！()σ”

鸭鸭悲从中来，心酸落泪。

骑士怎么能孵蛋呢？伽勒尔大葱鸭，永不为奴！！

“明天再给你做新的兰萨果方块。”陆野说。

葱游兵眼神一凝，郑重颔首。

那些都无所谓！主要是想替主人分忧！

似乎感知到队内这和谐的气氛，灰绿色的精灵蛋，微微摇晃了一下。

刹那间，小家伙们屏住呼吸，齐齐投去视线。

看到精灵蛋没有动静，这才松了口气。

“孵化的话，至少要几个月吧……”

陆野摸了摸下巴。

队伍当中，耿鬼继承了自己的‘脏套路’，水箭龟是‘稳健’，鸭鸭是‘混子’…

倘若，孵化的精灵，会和训练家相像的话……

那么，这只精灵蛋中，会孕育出怎样的生命？

陆野陷入思索，毫无头绪地摇了摇头。

旋即，陆老师点开系统屏幕，提示音响起。

【是否领取‘随机精灵球*1’？】

【是/否】

“是。”

【叮！获得‘黑暗球*1’！】

……

训练家日记，3.4。慢慢还更~！(o▽)o

(本章完)