290.第287章 你个浓眉大眼的，也背叛革命了？

第287章 你个浓眉大眼的，也背叛革命了？

12月13日，周日。

冬日的暖阳，落进屋内，晒得被子暖烘烘的。

昨晚在仙子伊布的助眠下，陆老师很快就进入了梦乡。

不得不说，‘哈欠’实在是失眠者的福音。

室内弥漫着一阵大葱的清香，令人饥肠辘辘。

“难怪昨天晚上梦见葱油饼了。”

陆野面色古怪。

“说起来…这家伙应该也还在睡觉吧？”

作为混子，没理由比陆老师起得更早。

像耿鬼，是因为不怕猝死，才每晚都溜出去训练。

而风速狗，得到了炎帝的祝福…精力旺盛得很。

杰尼龟更不用说，每天都能见它在家里做俯卧撑。

除了波克比偶尔回来，会缩进蛋壳里打瞌睡以外。

仙子伊布每回都是钻进被窝，枕得陆老师胳膊发麻。

但是。

因为它们非常可爱。

这点小麻烦算不了什么！

“让我康康，葱游兵到底在干什么！”

陆野乐呵呵地起身，朝客厅走去。

希望能发扬混子精神…传染给其他精灵。

让小家伙们，也稍微偷点懒。

毕竟，一直这么刻苦，陆老师也是有点心疼的。

客厅内，大葱的香味愈发浓郁。

陆野打算待会的早饭，就点个葱油饼的外卖，顺带再来碗豆浆。

正琢磨着，陆野走到客厅，突然怔住了。

“呱嘎！”

阳光照射进来，照耀得雪白的毛发折射金光。

葱油兵眼神锐利，挥汗如雨，不断地重复着‘挥葱’的动作。

陆野揉了揉自己的眼睛。

确认这是昨天收服的那只葱游兵后。

陆野不自信地低声道：

“世界线变动了？”

我昨天收服的不是一只上单混子吗？

为什么今早一起来，就变成TheShy了？

定睛一看，确认葱游兵是在“训练招式”后。

一股熟悉的心累，涌上陆老师的心头。

“冷静、冷静。”

陆野擦了擦冷汗。

“没准，它只是试试大葱合不合手！”

身为高傲的圣骑士，每天保养自己的骑枪，也是很合理的吧！

家里的客厅，学术氛围相当浓郁。

“口桀！”耿鬼戴着博识眼镜，拿着块白板，正在给波克比授课。

“嘟咿~~”波克比抱着，比它个头还要高的大瓶可乐，时不时点头。

“杰尼！”杰尼龟也正做着俯卧撑，忽然朝葱游兵叫了一声。

“呱嘎！”

葱游兵迈着敦实的小步子，‘bia叽bia叽’地走近杰尼龟。

光瞄了一眼，葱游兵就发现了几处动作上的不规范。

“呱嘎！”葱游兵摇了摇头，又用大葱在空中虚点了几下。

葱游兵使用了「指导」！

【指导：除使用者外，己方全场的攻击提升1级、全场的防御提升1级。】

杰尼龟的攻击和防御提升了！

“杰尼！”杰尼龟眼睛一亮，敬佩地望向葱游兵。

太强了，葱老师！

陆野嘴角一抽。

这是什么？

葱游兵，都能指导杰尼龟了？！

这真的是我昨天苦心孤诣，找寻到的混子精灵嘛！

“呱嘎！”葱游兵露出一副‘孺子可教’的神色。

迈着鸭掌，又回去继续挥葱。

不能有丝毫的大意啊……

训练了一个晚上的葱游兵，顶着黑眼圈，眼神却愈发锐利。

不抓紧训练的话，搞不好真的会被当成下酒菜的！

陆野神色复杂。

打开图鉴的招式列表。

葱游兵在一个晚上领悟的「拍落」，是那样的刺眼。

陆老师的心情，也正如刚刚起飞的航班。

这还没过一个晚上，突然就坠机了。

“没理由啊，没道理啊…”

陆野喃喃道：

“混子加上混子，这本该是双倍的快乐，怎么会变成这样呢…”

“呱嘎！”

像是听到了动静，葱游兵抬起头，和陆野对视。

尽管上当了。

但这个训练家，也的确很合它的眼缘。

生活不易，鸭鸭叹气。

罢了，身为混子的我，就稍微出点力气吧！

陆老师，在葱游兵的眼神里，看到了真诚。

但就是这份真诚，让陆老师呼吸一滞。

没想到。
  
  你个浓眉大眼的葱游兵。

也背叛革命了！？

……

事已至此。

陆老师唯有叹息。

直到开饭的时候，陆野仍是一副苦思冥想的神色。

好好的混子，怎么突然就C起来了呢？

合着不是葱游兵的怠惰，传染其他精灵。

是其他精灵的背刺，传染了葱游兵？

陆老师的心情复杂。

而葱游兵，本想稍微偷一下懒。

转念一想，我可能连波克比都打不过。

不努力的话，连当混子的机会都没有了啊！

“呱嘎！”葱游兵眼神一凛，继续开始了今日的“塔下补刀训练”。

沐浴在阳光下，葱游兵挥舞长杆大葱。

这幅画面，和旁边教学的耿鬼、俯卧撑的杰尼龟相映成趣。

世界名画：《陆老师在训练》。

陆老师抬头望天。

不小心眼泪划过嘴角。

想不到小小的魔大饲育屋。

竟能同时培育出你们这样两位卧龙凤雏。

是我没有远见了！

……

平复心情后。

陆老师的情绪逐渐稳定。

下午，陆野打开直播间，进行例行的直播。

水友们纷纷打探道：

“主播为什么不说话？”

“陆老师自闭了？”

“嘶！这直接把对面杀穿了！”

心情低落的陆老师，在指挥和时机的把控上，却找不到丝毫破绽。

手段，极为残忍。

最后。

除了嘉德丽雅又炸了一台主机之外。

“天啦噜！”铠岛的马士德老爷子，距离梦想的世界第一，又远离了一步。

……

聊天群的水友们，同样得知了陆老师收服葱游兵的消息。

“在野外完成进化的葱游兵。”进化之人小蓝感慨道：“那势必要经过无数次战斗，才能达到三次命中要害的概率吧。”

“可能，也有运气的因素？”常磐森林的气运之子，小黄想了想说道。

“陆老师从不掷骰子。”娜姿冷淡地点评道。

阿金：“诶？这话是什么意思？”

“意思是。”莉佳解释道：“陆老师从不相信概率。”

陆老师：这也太扎心了。（波克比大哭·jpg）

科拿阿姨扶着腮，抿了下嘴：“虽然很可爱，但就是想看这小东西哭怎么办？”

“网络并非法外之地。”正义的使者，御龙渡冷冷的点评道。

“我觉得，葱游兵很帅气啊~~”

小黄又翻了一眼聊天记录。

点开陆老师发来的图片，一只浓眉大眼的葱游兵，英武不凡。

“有它在，陆老师备战P1格斗赛，也能轻松不少吧！”

小刚面色古怪。

虽说都是格斗系精灵…

但派葱游兵上场。

长兵器打徒手，真的没有问题嘛？

忽然间，小刚有所顿悟。

“这就是…陆老师的风格啊！”

帅归帅。

陆老师叹了口气。

它当混子的样子，会更帅一些啊…

距离P1格斗大赛，还有些时日。

趁这段时间，正好可以处理一下公司的游戏业务。

至于备战什么的——

“要不然…真的让葱游兵上场？”

陆野陷入沉吟。

“虽然它现在很努力，但只要上场吃个一两次瘪。”

“应该就能恢复到混子状态了…吧？”

如是想着，陆野朝不远处的葱游兵，投去了视线。

“呱嘎！”

葱游兵吐出一口气，放下手中的大葱和盾牌。

环顾四周，其他的精灵们仍在训练，不禁让葱游兵神色复杂。

圣光啊！

在这样的队伍里…

就算当个混子，也是相当艰难的事情吧！

训练家日记，11.5。身为料理之人，收服一只大葱鸭，也是很合理的吧？

(本章完)