106.第106章 《植物大战僵尸》（求推荐票！）

第106章 《植物大战僵尸》（求推荐票！）

丰缘地区，卡那兹市。

坐落在丰缘西部的大型城市，毗邻流星瀑布，是丰缘重要的商业中心。

巨型垄断企业，‘得文公司’的总部，正是位于卡那兹市。

得文公司以能源产业起家。

但除能源产业外，游戏产业更提供了高达25％的财报数据。

作为其旗下的知名产品，游戏平台‘ORAS’，在海外也颇具市场。

其中，下载量排名第一的，正是即时虚拟的《宝可梦：对战》。

在‘ORAS’上，每月都会有上百款新游戏问世，真正大火的却寥寥无几。

而在八月，一款塔防题材的游戏，异军突起地闯入了新游榜前十。

卡那兹市，训练家学校。

“我昨天推给你的那款游戏，你玩了嘛？”

“可恶啊，我的向日种子总是被小拉达吃掉！”

“哈哈，前排要放橡实果啊，铁憨憨！”

铃声响起，几位少年仍喋喋不休地讨论着游戏。

“我带了平板，你看我玩吧！”少年双眼放光。

“啊？可这节是杜鹃老师的课…”

“没事的，只要不被她发现就行！”

话音未落，阶梯教室前门，走进一位身材窈窕的教师。

扎着丸子头，红色的发缎束下两簇马尾。

容貌有些年幼的杜鹃，穿着阔边裙和粉色长袜，捧着一摞书走进教室。

把教材放在讲台上，杜鹃轻咳道：“今天我们要上的课，是有关异常状态的使用和应对…”

台下忽然响起一声咆哮：“守住不守住！”

“我陆老师觉得你不得行！”

“我服了，怎么到哪儿都有陆老师的粉丝？”

台下一阵哄笑。

杜鹃愣了片刻，讪笑道：“这是…什么新的梗么？老师好像又跟不上你们的话题了。”

班长善意地提醒道：“这是B站上的一位UP主，专门教授战术和队伍构筑的！”

“那也只是外行吧…”杜鹃喃喃道。

“老师，这些异常状态，陆老师都已经教过啦！”

“有关‘中毒’的知识，陆老师讲得比书上还要详细！”

杜鹃一脸挫败，沮丧地低声道：“不管怎样，大家先把书翻到36页…”

忽然，杜鹃眉毛一扬，快步走到两位低头议论的学生面前。

把平板电脑从他俩手中没收，杜鹃得意一笑：“下课来我办公室一趟！”

当教师这么多年了，总算没收到东西了！

两位学生面色惨白：“我好不容易才打赢的乌贼王博士！”

“老师，让我打完这关吧！”

“上课还玩游戏…”杜鹃嘟囔道，“不行，待会再说！”

……

铃声响起，杜鹃回到办公室，打量着没收来的平板电脑，好奇道：

“这是什么游戏？”

“植物大战僵尸！”学生回答，“今天刚从ORAS下载来的！”

“只要二十块钱呢！”另一名男生双眼放光，“杜鹃老师，你也来一块玩吧！”

杜鹃冷冷一笑：“我才不会玩这种无聊的塔防游戏呢！”

二十分钟后……

“杜鹃老师，你还不去上课吗？已经开课十分钟了。”教职工提醒道。

“等我打完这关…”

杜鹃忽然一愣，结巴道，“什么？已经上课了？！”

“我我我马上去！”
  
  杜鹃手忙脚乱地关上平板，却忘了保存，忽然泪流满面。

“这能不能暂停啊…为什么这么上头啊！”

同样的一幕，在丰缘的各地都有上演。

由于ORAS在丰缘地区的普及，《植物大战僵尸》反倒是在海外大火。

作为聊天群的成员之一。

紫堇市的铁旋老爷子，一大清早就给陆野打了一通电话。

铁旋大咧咧地笑道：“陆野啊，能不能把攻略发老头子我一份儿，作弊器也行啊！”

“哪有问作者要作弊器的啊！”

“哈哈哈，不碍事，就是这太好玩了，我特地来和你说一声！”

《植物大战僵尸》火爆的速度，实在是超出了陆野的意外。

作为8月1号上架的作品，由于有‘新游上架’的不起眼推荐。

仅仅三天的时间，《植物大战僵尸》便杀进了新游榜的前十。

标价20元一份的作品，三天卖出去了五千多份，这还是在几乎没有宣传的情况之下。

百分之95的好评率，‘好评如潮’，收获了近十名游戏测评者的长文推荐。

这种自来水和好评率，就连大厂的游戏作品都难得一见。

“很难想象，这竟然是一家小型工作室制作的游戏，无论是玩法还是完成度都可以打上五星！”

“我是陆老师的粉丝，在看完视频的第一时间就入手了这款游戏，本以为是游戏爱好者的同人作品，没想到如此令人上头！五星好评！”

“通宵打过了乌贼王博士，明早还要挑战道馆…累觉不爱。”

“陆老师还会做游戏？做的游戏还这么好玩？我酸了，不值得推荐！”

“我问我妈要20块买教材，我妈问我是什么，我说这款教材既可以记住精灵的进化型，还可以牢记特性、克制、招式…没错，就是《植物大战僵尸》！”

望着满屏的好评，以及不断滚动的后台数据。

大佑哥激动得抓住陆野的头发：“陆子哥，你火啦！”

“别薅了。”陆野倒是很平静。

有系统的技能加持，陆野差不多把原版的精髓都还原出来了，更是融入了精灵世界的元素。

总的来说，陆野还是有一定自信的。

“这也有你的一份功劳呢。”陆野笑道，

“俺就是个写代码的…再说咱们事先有合同，是雇佣，不是合作关系。”梁大佑摇了摇头。

说不眼红，那是假的。

但大佑哥学法律出身，有着与生俱来的正义感，薪水这方面也没有受到亏待。

没有陆野的创意，梁大佑深知，自己是绝不可能制作出这样一款爆火的游戏。

“以后工作室的人员名单，能加我的名字就行了！”梁大佑憨憨一笑。

“没问题！”

“对了，咱们的工作室名字，叫什么来着？”

陆野想了想，既然是工作室，他本来想叫‘GameFreak’的。

但以后势必要成立公司…

提到宝可梦的IP，就不得不让人想起那位世界的主宰，任天堂。

可惜，没有FC时代的基础，下水管道工人很难给人留下深刻的印象。

火焰纹章作为SRPG的始祖，现在再做战棋游戏，显然不是个明智的选择。

MOBA类游戏，在这个世界才刚刚兴起…

假如借鉴日后那款游戏的成功经验…

“就叫宝可梦工作室吧。”

陆野道：“题材主要还是和精灵有关，让那些受条件限制、收服不了精灵的人，也能感受精灵的魅力！”

今天陪我妈去了一趟医院，就一章…明天补上。唉，还是没有存稿的一天，手残落泪。

(本章完)