334.第331章 波导的勇者

第331章 波导的勇者

石砖砌成的欧鲁德朗城内，张灯结彩，满是节日气氛。

精灵中心内。

陆野一边把没受伤、却依旧想做个Spa的杰尼龟递给乔伊，一边问道：

“今天是什么特殊的日子吗？”

乔伊微微一笑，接过潜水球，解释道：

“历年的元旦，为了纪念传说中，拯救欧鲁德朗城的波导勇者亚郎。”

“这儿都会举行大型的对战祭典，城堡还会举行嘉奖胜利者的舞会晚宴。”

“哦…那不是应该，会有很多强大的训练家参赛吗？”陆野问。

“是啊。”乔伊感慨道，“不光有联盟大会的优胜者，还会有来自各个地区的大师…”

陆野奇怪地挠了挠头。

“口桀？”耿鬼望向满脸费解的陆老师。

“没什么，我只是在想。”陆野摸着下巴，“以小智的实力，按理来说，很难夺冠才对……”

但以陆老师的模糊印象。

按照原剧情，小智轻而易举获得了对战祭典的冠军，并获封「波导勇者」的称号。

唯一的可能性，就是他身为气运之子，开挂战胜了一众好手。

否则，随便来个什么地方的大师，小智估计也够呛……

“陆老师。”

乔伊把潜水球递还给陆野，偷偷瞥了一眼，心满意足地微笑道：

“你不打算参加对战祭典吗？”

“嗯？现在还可以参赛？”

乔伊望了眼墙上的挂钟，侧头道：“倘若此前没报名的话…可能来不及，因为再过一会儿，比赛就要开始了。”

“嗯。”陆野倒是没什么遗憾。

毕竟，这可谓是对小智影响深远的专属剧情。

按照世界线的修正力，可能陆野一上场，就会出现各种招式MISS。

或者突然蹦出个神兽男，和陆老师两败俱伤，然后小智夺冠的场面。

最稳妥的做法，还是先观望一番——

“比赛开始了！”

这时，精灵中心里的客人们，忽然欢呼起来。

陆野顺着视线望去，悬挂的电视屏幕上，显示出祭典的对战画面。

其中上场的选手，赫然便是身着中世纪服饰的小智！

陆野不由一怔。

他刚刚不是去找博士了嘛？

陆野的脑海中，浮现出小智听说有比赛，双眼放光跑去报名的景象。

陆老师不由得干咳一声：“也对，毕竟是小智嘛……”

乔伊笑着解释道：“参加对战祭典的人，都会穿上这类复古打扮…还有专门为精灵准备的！”

陆野摸了摸下巴。

感觉葱游兵，要是换上一套圣骑士铠甲，还蛮帅气的嘛……

精灵中心的客人们，躁动纷纷。

“这只皮卡丘已经三连胜了！”

“他看上去不是新人嘛？怎么连卡洛斯的大师，都不是他的对手！”

陆野茫然地抬头。

这才多快，都已经三连胜了！？

屏幕中的小智，猛得像个战神，简直是乱杀。

皮卡丘连续的击中要害，小智各种‘快躲开’信手拈来。

那位卡洛斯的大师，也是倒了血霉，本以为是场屠杀局，结果被小智吊起来打。

陆野神色复杂。

这BUFF加成也太恐怖了吧！

这难道就是你和路卡利欧之间的羁绊？

“毕竟是爆了种的剧场版智爷，TV的傻东西根本没法比啊……”

如果非要解释。

可能是欧鲁德朗城内，有波导之力的加持，令小智和精灵得到了大幅强化。

而以小黄为例，也有利用‘常磐之力’，让精灵一口气从30级飙升到80级的操作……

陆野摸着下巴，自顾自点头：
  
  “这很合理！”

找了个座位坐下，继续欣赏皮卡丘的「铁尾」屠杀局。

手机铃声忽然响起，陆野接通电话，有些诧异：

“大吾先生…你也在这儿附近？”

……

衣着加绒西装，内搭马甲的浅蓝发男人，笑容如沐春风。

“陆老师，好久不见。”

四周投来诧异的视线，客人们低声讨论。

乔伊小姐来回环顾，目不暇接。

怎么办…两个都好帅！

不行。乔伊摇了摇头，捏紧小拳头。

坚持住自己，还是陆老师更帅一点！

陆野起身迎接，惊讶道：“大吾桑，你不是在卡洛斯附近嘛？”

大吾轻轻点头，微笑地说：

“已经找到收藏品了…听说你们在欧鲁德朗城，所以顺道过来看看。”

走到哪儿挖到哪儿，不愧是大误算。陆野干咳一声：

“什么收藏品？”

“一点小玩意儿，不值一提。”

大吾想到新收藏的几枚Mega石，泛着矿石光泽的浅蓝色眼睛，扬起笑意。

陆野也没有深究，好奇道：

“对了，大吾先生，你有没听说过有关亚郎的传闻？”

大吾本身对于历史也很感兴趣，微微思索，旋即道：

“似乎是千年前，为了平息卡洛斯与伽勒尔之间的战乱…亚郎用自己的生命，唤醒了世界初始之树。”

“焕发生机的世界之树，散发柔和的波导，平息了人类、精灵间的恶意。”

“亚郎也因此被人们称为‘波导的勇者’。”

大吾微笑地说，“图书馆里，大多都会有相应的童话图集。”

陆野微微点头。这倒是和自己印象中的相差不大。

伽勒尔与卡洛斯的百年战争中，涌现出了国王AZ、勇者亚朗等诸多传奇人物。

最终的战乱平息，也对应了AZ放弃终极兵器，为了寻找永恒之花而流浪的故事……

陆野轻咳一声，问道：“大吾先生，你打算什么时候回去？”

“看情况吧。”大吾抬头，笑道，“你的同伴，不是就要夺冠了吗？”

陆野愣了一下，抬起头。

只见屏幕中的皮卡丘飞身一跃，威力恐怖的十万伏特轰然落下，四周一阵惊呼！

“果然…”陆野扶额，轻叹道，“连皮卡丘都不打算演了嘛……”

……

获胜者小智，觐见了艾琳女王，并获封了「波导勇者」称号。

得知今晚会有舞会晚宴，小智慌忙道：“可以带上朋友们一块儿嘛？”

端庄优雅，和千百年前的女王，几乎如出一辙的艾琳，微笑点头：

“当然可以。”

回到精灵中心。

和陆老师碰面的小智，歉然地挠了挠头。

“不好意思陆老师，我有事耽搁了……”

本以为陆老师会痛骂自己，小智忽然一怔。

感觉到陆老师无奈地拍了拍他的肩膀。

“走吧。”

陆野叹了口气。

该来的总归会来的。

往好点想……

没准舞会晚宴的自助餐，也会很好吃？

“大吾先生呢？”陆野问。

“我打算在这儿住一晚。”大吾沉吟道。

这附近的世界初始之树……似乎有不少化石痕迹。

在欧鲁德朗城暂住一晚，等明天再具体勘测一番！

训练家日记，11.30。11月预定字数达成……12月继续加油！

(本章完)