164.第162章 君莎好感度MAX！

第162章 君莎好感度MAX！

城都冠军御龙渡一天的日常，从打击犯罪开始。

天蒙蒙亮，盘亘于梧桐林附近的一伙精灵猎人，发出惶恐的惨叫：

“龙、龙系天王！”

快龙掀动双翼，狂风之下，凛冽的寒潮将十余人瞬间冻作冰雕。

警员们闻讯赶来，接管现场的同时，敬畏地望向这位身着披风的红发男人。

“举手之劳。”渡平淡地说。

仰望乘坐快龙远去的身影，警员喃喃道：

“跨地区不分昼夜地打击犯罪…不愧是渡先生啊。”

另一位干员小声道：“可我听说…渡先生，早年也加入过犯罪组织？”

为首的是一位衣着开衫的蓝发男人，用锐利的目光扫视干员，后者立刻噤声。

“将他们缉拿归案！”阿速冷冷地下令道。

“是！”

阿速仰望天空，已不见渡的踪影，不由仍陷入沉思。

渡先生…正是因为近乎偏执的正义感，当初才会选择与整个联盟对抗。

而今，收敛了心性的渡先生，只会变得更为强大吧。

阿速收回敬畏的目光，想到愈发猖獗的火箭队残余，摇了摇头，呵声道：

“所有人，集合归队！”

……

渡乘坐强大无匹的快龙，流云从两旁掠过，驰骋于天际之上。

扣式耳机忽然滴滴作响，渡平静道：“这里是御龙渡，请讲。”

“渡先生，陆老师新的视频，你看了嘛？”赤红笑道。

“呃…我暂时没空，是其他冠军的战术么？”

“不，是陆老师自创的战术！”

“自创的？”渡微微一怔。

“没错。”

赤红微笑道：“我和青绿讨论过，认为在比赛中的作用不大…但在野外的团体作战，效果非常显著。”

“我明白了，我会去了解的。”渡点点头。

随意停落在一座温泉小镇，渡打开视频，神色逐渐认真。

“是嘛…原来如此。”

渡望着威风凛凛的风速狗，喃喃自语。

“难怪赤红，会专门提及这个视频啊…”

……

顶光落在身着米黄色西装的男人身上。

虚拟投影展开，真鸟扫了一眼，立刻明白这是坂木的休假时间。

从米黄色和黑色的两套西装，就大致可以区别首领今天的行程了…

“是属下失礼了。”

真鸟正打算挂断，却被坂木叫住了。

“他新的战术…很有意思。”坂木低沉的说。

真鸟沉默不语。

虽然陆老师名义上是火箭队的干部，但谁也不知道，他真正的意图。

就像这次，专门研发风速狗的战术，怎么看都像是发泄对坂木的不满。

毕竟，火箭队的手再长，也不可能去动君莎管辖的卡蒂狗资源……

“记得我和你说过什么，真鸟。”

坂木抚摸着膝头的猫老大，红玛瑙熠熠发光。

“聪明人都会隐藏自己，但这并不意味着，他们没有脾气。”

“属下不明白…”真鸟低头道。

“他是在抗议我上回的举动。”

坂木扬起嘴角，“他在说，我不仅可以为火箭队效力，我同样可以投身联盟。”

“可是…他明明已经收下干部的勋章了！”

“长袖善舞，待价而沽。”

坂木平淡道：“这才是聪明人的做法。”

真鸟陷入沉默。

“只有强者，才拥有选择的权力，真鸟。”

坂木转动手指的红玛瑙戒指，平静道：

“我是火箭队的领袖，不是因为我创建了火箭队…而是因为我比所有人都强。”

“我输给赤红，也不是因为正义，而是因为他比我更强…你能明白么？”

真鸟紧咬下唇，汗如雨下。
  
  “总之。”坂木起身，轻咳道，“让各地成员提高警惕。”

“给他更高的权限…我坂木，从不失信于人。”

“是！”

真鸟沉默片刻，恭声道：“还有一件事…在城都地区内，发现了银少爷的踪迹。”

坂木背对画面，细不可查地叹了口气。

让城都分部活跃了这么久，总算找到了嘛…

“需要我们派人把少爷带回来么？”真鸟问。

“不必了。”坂木的背一下子佝偻了许多，柔和的微笑道，

“让他们多拍点照片回来…当心君莎她们，注意安全…”

“是！”

……

《陆老师教你对战09：围攻队》，再次拔高了陆老师的视频水准。

上回还是还原冠军的重空间战术，这回直接自创了？！

这活整的也太吓人了吧！

“陆老师难道是警方大佬？”

“普通家庭谁没事去研究风速狗啊！”

“懂了，我这就让我家的卡蒂狗练起来！”

卡蒂狗的资源相当稀少，一般掌握在君莎家族手中。

当然，有钱人也是可以买得起卡蒂狗的，例如小次郎家，和房东柳姐…

陆野有些强迫症的，点开后台里的私信。

“陆老师！真的非常感谢您，可以告诉我您的家庭地址嘛？”

“围攻真的很好用欸！再加上能学围攻的精灵有很多种，出警效率一下子提高了很多！”

“陆老师！我是阿罗拉地区的君莎…我们这边只有猫鼬探长…可以优化一下嘛？o(╥﹏╥)o”

头像清一色的绿发警服美人，陆野实在是分不清这到底是哪些地区的君莎。

不过…继乔伊小姐之后，陆老师的女粉之中，竟然又有了君莎小姐？！

陆野摸了摸下巴，喃喃道：

“连君莎也这么不务正业的嘛…”

围攻队竟然刷了君莎的声望，实在出乎了陆老师的意料。

但有了乔伊的前车之鉴，陆老师也很快淡定下来。

“算了，只是游戏而已。”

陆野摇了摇头，哑然失笑。

“难不成，还能像上回的岩崩队一样，又被推广出去？”

……

渡认真研究了围攻队的视频，并做了厚厚的一本笔记。

“把围攻战术用游戏的形式演示出来…”

渡喃喃道，“陆老师真是下了番苦功啊。”

总结围攻的战术特点——

『正义之心』特性的风速狗，虽然在比赛中不实用。

但在野外，让多只低威力的精灵围攻风速狗，提供的加成实在太强大……

或许也有其他人曾开发过这个战术。

不过经由陆老师整合，这套围攻战术，才真正形成体系。

渡眯起眼睛，以城都冠军的特权，向桔梗市的阿速下达了指令。

“以桔梗市作为新的试点？”

阿速讶然道，“这是哪位前辈开发的新战术么？”

渡皱起眉头，沉吟道：“一位…信念颇为坚定的训练家。”

在伊布和鬼斯通的身上，渡曾看到极为强烈的变强欲望。

想来…陆老师也是在迈向传奇训练家的路上，而不断努力着吧。

阿速愣了一下。

居然能得到渡先生如此高的评价……

城都地区的火箭队，或许真的有根治的可能！

阿速踌躇满志道：“放心吧，渡先生，就包在我身上了！”

至此，集结了三方关注的陆老师——

刚刚还上大吾的500W，长长地叹了口气：

“我都快成亿万负翁了…居然通知我要开学了！？”

(本章完)