17.第17章 这波啊，这波背刺（求推荐票！）

第17章 这波啊，这波背刺（求推荐票！）

正在上课的陆野，一头雾水地打量着满屏的系统提示。

【收获来自路人的惊叹，BP+1、BP+1、BP+1……】

【精彩的战术指挥！BP+10】

【打断火岩鼠‘猛火’特性，BP+20】

【获得首场胜利，评价：精彩绝伦！（BP+100）】

【剩余BP：575】

啥也没干呢，系统莫名其妙涨了300BP，都让陆野有些不好意思。

“我卡BUG了？”陆野喃喃道。

这时，手机振动，田有为用一连串问号来表达内心的激动。

【聊天界面】

田有为：牛逼啊陆子哥！

田有为：参赛也不和我说一声？居然还真把对战系的给赢了？！

陆野：我不是老实呆在教室里上课吗？

田有为：卧槽，你还装？！

田有为：等等……这不会是你算计好的吧？

当天几乎所有的参赛者，都知道7号场地来了一位狠人，全靠精灵代打就把对战系的给血虐了。

这足以见得这位狠人，平时对于鬼斯战斗意识的锤炼。

在其他新人还在纠结于招式威力时，这位狠人居然都已经走上‘精灵自主对战’的道路了！

要知道，就连大多数的精英训练家，都很难做到这一点啊！

据说结束对战后，鬼斯一副‘就这？’的表情，连它的训练家也没有现身。

这让记者们更加坚定了这位神秘训练家，是此次比赛最大的黑马！

想到这儿，田有为虎躯一震，似乎瞬间明白了些什么。

田有为：卧槽，不会拒绝采访也是你计划的一部分吧？

陆野：？？？

田有为：爷服啦！陆子哥，苟富贵，勿相忘！

放下手机，陆野一脸茫然。

这都是哪跟哪啊！

我巴不得不当训练家，怎么会去参加训练家赛？

这时，手机振动，一则陌生的信息传来。

【ID：3534，陆野先生，您有一条新的比赛信息】

【恭喜您进入‘波加曼’新人训练家杯A组小组赛】

【请于本周六前往4号场地参加比赛，祝您比赛顺利！】

陆野整个人都傻了。

虚空参赛？

我连海选赛都没参加，怎么就进小组赛了！

这时，陆野脑海中突然闪过早上那只鬼鬼祟祟的鬼斯，以及它那难以遏制的奸笑。

不会是这家伙，偷偷参加了比赛……

没有训练家指挥，居然还真的赢了吧？！

陆野莫名感到胸口有些疼痛。

这波啊，这波背刺！鈥斺??

在回收站里陆野找到了被鬼斯删除的报名短信。

这家伙偷偷报了名不算，像是要给陆野一个惊喜，居然还把短信删了。

陆野故意板着脸，在家里等候着姗姗来迟的鬼斯。

“口桀！”（我回来啦！）

从门缝里探出一张鬼脸，鬼斯‘咻’地一声把整个身体钻了进来。

“锵锵锵！”（本大爷闪亮登场！）

陆野佯装生气，冷声道：“怎么这么晚回来？”

鬼斯嘿嘿一笑，晃了晃脑袋上的参赛证，骄傲地抬起了头。

“你今天去参加海选赛了？”

“口桀！”

“还把对手给赢了？”

“口桀~~！”
  
  “听说还是血虐？”

鬼斯：(*≧▽≦)~~！！

一股熟悉的心累感再次涌上胸口。

陆野叹了口气，颤巍巍地坐回沙发上。

我真的没想当训练家啊！

可我的这只鬼斯为什么这么积极主动？

不光能自个儿训练招式，居然还能自个儿报名参赛？！

对其他人而言，这无疑是顺势走上训练家道路的绝佳机会。

但对陆野而言，这就是妥妥的背刺啊！

恰烂钱都来不及，还去参加比赛当训练家？！

望着洋洋得意，心情大好的鬼斯，陆野又不好打击它的积极性。

最终，陆野勉强露出微笑：“你做得很不错！”

“下次继续努力！”

“口桀！”鬼斯开心地咧开大嘴。

陆野坐在沙发上，手掌交叉叠在额前，陷入沉思。

‘波加曼’杯在整个浙省都具有一定影响力。

但海选赛良莠不齐，鬼斯可能也是侥幸胜出。

一旦进入到小组赛，那面对的就将会是各个精灵学院的强中好手。

与此浪费心血在这上面，还不如好好考虑直播的事儿。

虽然有些对不起鬼斯。

但要是输了一场，它应该也就不会对比赛那么热衷了吧？

最终，陆野决定连同小组赛的出席也一同旷掉。

“小组赛上，你要好好加油！”陆野严肃道，“另外，在决赛之前我是不会出场的。”

陆野振振有词：“仅凭小组赛的对手，还奈何不了你。”

“这不仅仅是磨练你的战斗意识，更是对你的一次考验！”

鬼斯一愣，旋即张开大嘴，眼睛里仿佛有火焰在熊熊燃烧。

“口桀！”

这是主人对我的信任！

既然连他都这么说了，那么只要我努力训练，就一定可以晋级决赛！

想到柜子里还剩下的三颗龙火果方块，鬼斯神色坚决，难得有些严肃。

这如临大敌的模样，反倒让陆野有些发愁。

不会真的能晋级决赛吧？

不会的，鬼斯一共才训练了不到一个月，就算吃了龙火果方块、速度增强剂、火之宝石……

也赢不过那群至少训练了一年的对战系学生的。

大概。

下一轮比赛是在三天后的周六。

为了防止再次烧穿墙壁，陆野也默许了鬼斯去外面训练招式。

当晚，月光从纱窗透射进来。

陆野睁开眼睛，天花板上的鬼斯早已不知去向。

来到窗台，陆野环顾四周，眺望向小区旁的工地。

【灵视Lv1判定——79，成功！】

工地上，几簇鬼火忽明忽暗，映衬绛紫色的天幕，逐渐融入夜色。

夜风吹拂，陆野趴在窗沿上，默默注视着鬼斯。

大概两小时后，火光逐渐停歇。

门口响起窸窸窣窣的动静，陆野回到床上佯装睡觉。

鬼斯悄悄溜进房间，‘吸溜’舔了一口陆野的侧脸，回到天花板上呼呼大睡。

陆野的嘴角微微上扬，轻轻地叹了一口气。

感谢‘伶莫’‘骑着法医路过的儿科医生’‘神末永’‘DawNOsiris’的打赏！求推荐票~~！

(本章完)