268.第265章 咱们已经隔了一层可悲的隔阂

第265章 咱们已经隔了一层可悲的隔阂

“啊嚏！”

陆野猛地打了个喷嚏。

好家伙，这才三天不见，这帮学生又在想我了？

来到校门口，陆野眼熟的一位学生，恭敬的鞠了一躬。

“陆老师好。”

陆野满意点头，从兜里取出一张闪闪发亮的卡牌，递到学生手里。

“尊师重道，我很看好你。”

刹那间，全操场男生的视线，汇聚到学生的手中。

所有人不约而同地咽了口唾沫。

“那、那是城都扩充包的闪卡！”

“这么稀有，陆老师是怎么抽到的？”

“废话，他可以自己印！”

学生愣了一下，低头望着手中的UR，脸色涨红。

“谢、谢谢陆老师！”

看到陆老师真的把价值上千的闪卡，递给了学生。

男生们集体发出了‘ohhhh’的叫声。

“陆老师，你今天真帅！”

“老师好，我这不是拍马屁，是咱们班级的口号，就叫老师好！”

赶走了这帮小屁孩，陆野来到办公室。

莉佳扶了扶细腿镜框，莞尔道：

“陆老师今天一如既往的有人气啊。”

“因为今天一如既往的帅啊。”

陆野感慨道：“格拉吉欧呢，没惹出什么事吧？”

“倒不如说，是太乖巧了。”

莉佳道：“这孩子上课极为认真，对战课的发挥也很优秀。”

陆野摸着下巴：“不愧是我教出来的学生啊……”

你一共也才上了两节课吧…

莉佳轻咳一声：“对了，学校的日光室修缮完毕了，您需要的话，可以接着使用。”

“没这个必要。”

陆野讪讪一笑：“我先去上课了！”

来到教室，学生们正热烈讨论着昨晚陆老师的直播。

“一脚一个，飞腿郎太帅了！”

“你说，我要不要以后也专精格斗系？”

“我爸说，陆老师是东煌的大师，这回是来支教的！”

陆野猛地咳嗽了一下。

该说是妄自菲薄呢，还是夸令尊真有眼光呢……

在人群之中，两道目光尤为灼热。

分别来自优藤圣代，以及金发的中二少年格拉吉欧。

“今天我们来讲交换场地。”

陆野敲了敲黑板：“对战本质就是猜拳游戏，想要胜率高，先读是最基本的能力……”

陆老师深入浅出的见解，令学生们不自觉地沉浸其中。

这时，发型拉风的学生，弱弱道：

“那、那运气呢？”

“下一个问题。”

陆老师爽朗的笑道：“咱们不讨论不存在的东西。”

“那，我该不该让拉普拉斯学水炮？”

“下一个问题。”

“飞膝踢的命中率是多少？”

“下一个……”

教学在一阵扎心中，有条不紊地进行着。

“口桀~”

藏在陆老师影子里的耿鬼，懒洋洋的打了个哈欠。

飘到教室外边，眺望修缮完成的日光室，若有所思。

“口桀！”耿鬼摇了摇头。

不能再给主人添麻烦了！

要去的话，还是去相对牢固一点的雷电室吧！

……

一天的课程结束，陆老师心情大好。

正拎着保温杯，从学校里走过。

看守训练设施的老大爷，面色古怪道：

“陆老师…有一个坏消息和好消息，你要先听哪一个？”

像是意识到了什么。

陆老师脸色一变。

“好消息是什么。”

“好消息是，您的风速狗，似乎掌握了「疯狂伏特」。”

老大爷怎么说也是历经了这么多的大风大浪。

这点鉴别招式的能力，还是有的。

只是陆老师却有些心梗。

你管这个叫好消息？！

还敢再糟一点嘛！

“那、那坏消息是？”

“坏消息是，雷电室暂时停用了。”
  
  老大爷干咳到：“设备老化得太严重，这几周，大概都用不了雷电室了。”

陆老师长长的松了口气。

看来这几周，背刺的风险又少了一些！

跟着老大爷，来到一片焦黑的雷电室，陆野面色古怪。

你管这个叫设备老化？！

这明显就是大爆炸了好吧！

“嗷呜！”风速狗欢快地摇晃着大脑袋，身上毛发的焦黑清晰可见。

耿鬼龇着牙，得意一笑。

一个下午，掌握了新的招式。

这次的进展，还算可以嘛！

所谓的「疯狂伏特」，是指在风速狗的身躯上覆盖上一层狂暴的电流。

宛如雷电铠甲般，能强化风速狗的身体活性和破坏力。

此外，在对阵水系精灵时，「疯狂伏特」可以作为扩大打击面的手段。

望向仰着头、等待夸奖的风速狗。

陆老师心情微妙。

最终，陆老师拍了拍风速狗的脑袋。

“辛苦你啦。”

“嗷呜~~”风速狗憨憨一笑，尾巴摇的飞快。

这次雷电室的修缮费，是陆老师来出的。

毕竟和装修队长，都是老相识了。

装修队长握着陆老师的手，热切道：

“您是咱们的财神爷啊！”

陆野：“哈哈。”

又有一笔交易入账，赶在回公司的路上。

装修队长琢磨着，要不然，下回拜拜陆老师试试？

……

天色渐晚。

回到家中，阿金发来消息：

“陆老师，今天晚上可以过来嘛？”

陆野挠了挠头。

忽然想到，明天就是传闻中的钓鱼大会。

据说，奖品甚至有「神秘水滴」。

虽然杰尼龟已经有了一枚。

但按照龟龟的性格，脖子上挂满「神秘水滴」，或许才符合它的风格……

“来呗，我又不拦着你。”陆野道。

“好耶！波克太郎，咱们起飞！”

戴上护目镜，阿金乘坐波克太郎从满金市启程。

见妹心切的波克太郎，爆发出了惊人的速度。

当门铃响起时，陆野都有些诧异：“这么快？”

打开门，阿金被风吹起的爆炸头，扬了下手：

“呦，陆老师，好久不见！”

“先进来再说吧。”

阿金走进室内，环顾四周，有些咋舌。

陆老师，未免也太有钱了吧！

看来，咱俩已经隔了一层可悲的隔阂了……

阿金环保双臂，像哲人般思考着。

另一边，波克太郎哄着妹妹，笑嘻嘻地陪波可比打牌。

“啵克！”

“恰叽嘟咿~~”

明明牌技过人的波克太郎，此刻脸上却涂满了马克笔。

甚至，波克太郎还主动凑了上去：“啵克！”

你就宠它吧！

在阿金的强烈要求下，陆老师配他打了几盘斯诺克。

当然，陆老师输的体无完肤。

一手加塞，白球直接绕过黑球进洞，连阿金都被震惊了。

这么下饭，究竟是怎么办到的！

陆老师干咳一声，转移话题道：“明天几点的比赛？”

“明天七点，去华蓝市的港口就行了。”阿金想了想道。

陆野点了点头。

忽然，陆老师脸色一变。

“钓鱼大会，在哪儿召开？”

“在华蓝市啊。”阿金歪了下头：“你不是主动报名的吗，陆老师？”

一滴冷汗，从陆老师的额头划过。

去华蓝市…总感觉要出问题啊！

“不会的，只是钓个鱼而已。”

陆老师安慰自己，勉强地笑道。

“道馆主哪有那么闲啊，哈哈！”

训练家日记，10.24。今天去了趟医院，排了4小时的CT，心力交瘁orz

(本章完)