8.第8章 肉的一比的同时伤害还高（求推荐票！）

第8章 肉的一比的同时伤害还高（求推荐票！）

“我就看一眼。”

这是陆野最初的想法。

但在打开这份文件后，陆野瞬间被其中浩如烟海的专业术语以及培育知识所吸引，深深地沉浸进去。

这就好比一位刚走出新手村，对未来一无所知的牛头人战士，忽然收到了一份来自攻略组大佬的傻瓜式攻略。

从鬼斯的饮食、习性再到招式的训练，事无巨细，简直比学术论文还要详细。

在论文下方还贴心地标注了资料的引用来源——

大木雪成《论幽灵系可否纳入携带兽学的探究》；

菊子《恐惧的来源——从鬼斯到耿鬼》；

在致谢里青绿提到，关东幽灵系天王菊子，与青绿的爷爷，大木雪成之间似乎存在一段渊源。

青绿借助了大木博士的科学研究法，再与菊子的经验论进行归纳，得出了这份培育方法。

青绿似乎想以大木雪成的名义发布这篇论文，旨在缓解两人的矛盾。

但最后却不了了之，白白便宜了陆野。

“真是个孝顺的好孙子。”

陆野有些感动。

“就算是拍卖，这份培育方法也能值不少钱吧！”

由“培育之人”青绿出品的培育手册，至少也是紫色史诗品质。

虽不及坂木《大地的奥义》，但对幽灵系训练家而言那也是难得的瑰宝。

“可惜了。”陆野叹了口气，“这玩意儿对我的价值不大。”

“有些方法论倒是和我猜想的差不多……算了，让鬼斯自个拿去玩吧。”

陆野对培育精灵兴致缺缺。

但放着也是放着，倒不如让鬼斯自个拿去琢磨。

红光闪烁，一团黑雾的鬼斯眨巴着大眼睛，好奇地环顾着自己的新家。

“你就呆在此地不要走动。”

陆野避开鬼斯伸过来的舌头，“我要开始直播了！”

“口桀口桀？”

“无聊是吗，嗯……这本小人书你拿去看吧！”

鬼斯用看白痴的眼神望着陆野。

你家小人书不带一张插画，密密麻麻全是小字，还全篇学术用语的？

“咦？你识字？”

陆野将刚打印出来的【鬼斯的培育方法】摆到鬼斯眼前。

“那我考考你，这篇论文里一共提到了几种奇异之光的使用方式？”

奇异之光是鬼斯在前期可以掌握的招式之一。

青绿认为，从光学污染中诞生的鬼斯，对奇异之光有天然的亲和力。

因此鬼斯的奇异之光，也有着相当大的训练空间——

陆野才懒得训练呢。

不能让鬼斯打扰直播，但又不能一直关在精灵球里，让它学点知识总归是没错的！

“口桀！？”

鬼斯被陆野的问题给难倒，小脸一下子变得煞白，蔫蔫地飘浮在空中。

片刻后，鬼斯打起精神，全神贯注地把眼珠子贴到了那篇论文上。

“口桀口桀！”

我今天非把这篇论文吃透不可！

陆野满意地点了点头。

“对了，柜子里有树果，你饿了就钻进去吃点！”

交代完鬼斯后，陆野来到电脑前，打开了直播平台。

“咦？订阅量居然已经有6W了。”

陆野搓着下巴，“再过几个星期，应该就能完成任务了吧！”

【任务“我真的不是颜值主播！”】

【任务说明：完成10W订阅量的小目标】

【任务奖励：BP1000点，随机技能lv1，招式机‘替身’*1】

陆野也有询问过，这个所谓的替身，它靠谱吗？

系统回答，它不是靠不靠谱的问题，它就是那种……很脏，能和其他招式打combo那种。

陆野有些遗憾。

“还以为能觉醒个杀手皇后、白金之星什么的，没想到真的只是替身啊。”

打开直播间，早就饥肠辘辘的观众们鱼贯而入。

“开饭了开饭了！”
  
  “新人第一次看，请问这就是战斗之人的直播间吗？”

“陆老师再来一期替守毒的教程吧！”

陆野瞥了一眼弹幕：“今天给你们整点不一样的。”

打开队伍编辑器，陆野将一只呆萌的斗笠菇拖进队伍，顿时引来一片问号。

“斗笠菇有个啥用？？？”

“种族值不高，抗性又弱，不实用啊！”

“还不如妙蛙花呢！主播换一只精灵吧！”

陆野无动于衷，点开了匹配界面。

“坏了，陆老师要开始送了！”

虚拟影像中，陆野匹配到了一位神奥地区的玩家，ID旁还有官方认证。

【神奥百代市百代道馆主，菜种。】

“卧槽，神奥地区的草系馆主！”

“这可是实打实的草系行家啊！陆老师用斗笠菇不是班门弄斧吗？”

“对面居然也是斗笠菇首发！？”

很明显，菜种是以自己的个人形象作为资料卡。

在葱茏的青草场地上，橙色及耳短发、身着青色披肩和棕色短裤、露着肚脐，英气的少女取出精灵球。

红光闪烁，两只一大一小的斗笠菇出现在场地上。

很明显，菜种的这只斗笠菇要比陆野培育得更为出色！

“完了，要翻车！”

“笑死，不会真有人觉得陆老师能赢道馆主吧？”

“连梦特都不是，还好意思拿出来对战！？”

虚拟场地中，菜种的斗笠菇发起了先攻。

以极快的速度冲来，拳爪以音速命中腹部，直接将陆野的斗笠菇击退了三米多远！

“这是直接往我嘴里种水稻啊！”

“都说别用斗笠菇了，老老实实用妙蛙花不香吗？”

局势告急，陆野却淡然地解说道：

“对面的斗笠菇，应该是梦特‘技术高手’。”

“而我的斗笠菇特性……是‘毒疗’！”

音速拳正中要害，但陆野的斗笠菇并未倒下。

身形颤颤巍巍，斗笠菇仰天尖叫，伤势正以肉眼可见的速度恢复！

“卧槽，这只斗笠菇是携带了剩饭吗？怎么恢复得这么快！”

“是剧毒宝珠！陆老师的斗笠菇携带了剧毒宝珠！”

毒疗特性，精灵在中毒状态下将持续恢复体力。

而剧毒宝珠，能让精灵陷入中毒状态。

两者搭配，就有了眼下近乎BUG般的恢复速度！

两只斗笠菇不断地对攻着，但一方的体力不断下降，另一方掉的血还没回的多。

弹幕中一连串的问号刷过。

“？？？”

“害怕！”

“是不是玩不起，是不是？！”

近百个回合后，眼看斗笠菇获胜无望，饱受折磨的菜种主动选择了投降。

一连串的问号中，直播间的热度蹿升到了60W。

“陆老师不当人啊！”

“真特么智……勇双全！”

“这难道就是传说中的万毒归宗！？”

虚拟影像中，陆野收回斗笠菇，泛起一丝微笑。

“替守毒的毒，不是剧毒的毒，是毒疗的毒！”

大量的礼物刷屏，订阅人数疯长，系统的BP点也在持续上升。

“你听听，这说的是人话？”

“卧槽，居然连道馆主都投降了？”

“陆老师牛逼！！”

奇怪，评论我后台里能看到，但评论区好像被点娘给吞了……求推荐票~！！

(本章完)