309.第306章 群地位-1

第306章 群地位-1

随着对战的落幕，陆老师也成功挺入十六强。

在阵阵的欢呼声中，阿李悄悄叹了口气。

本来想靠这次P1大赛的奖金，买几件新衣服的呢……

家里的精灵，也很久没有尝文柚果了，真是有些对不住它们。

（注1：详见本章说。）

但旋即，鼻梁贴着创可贴的粉发少女，摇了摇头，露出一丝微笑。

能向陆老师讨教一场，这趟来P1格斗大赛，也算圆满了！

……

选手通道内。

“陆老师！”阿李了打个招呼，气势满满地笑道：

“我下回不会再输了！”

一边牙齿打颤，一边说这话，丝毫没有说服力啊。

陆野点了下头，沉声道：“我下次也不会来打道馆的！”

恭迎您的到来——

阿李正想这么说，微微一愣：

“嗯？”

下次不打算来挑战道馆？

他这么说，是想暗示我，现在直接把徽章给他吗？

的确，就算是私下挑战，也该发放徽章……

可我发不出徽章怎么办！

阿李的脸上泛起一丝窘色，鞠躬地大声道：

“对不起！我还没有当上道馆主！”

“嗯？”陆野微微一怔。

这姑娘是不是又在脑补什么奇怪的东西？

但不管怎样，没有拿到徽章，陆老师相当满意。

“总之。”

陆野掏出手机。

在图册当中翻了一下，显示出保存的一张二维码图片。

“要不要了解一下？”

阿李一脸茫然：“诶？”

片刻后。

随着手机‘叮’的一声振动。

成功解锁新人物的陆老师，笑道：

“群里要是有合适的工作，你也可以自行去交涉。完成大佬们的委托，奖励还是很丰厚的。”

“例如大吾先生，无期限地收藏优质矿石，还有……”

阿李人都晕了。

一连串的列表刷下来，她只看到了神奥地区的一位熟人。

来自百代道馆，草系馆主的菜种。

一直在群里瑟瑟发抖，卑微到不敢冒泡的菜种，此刻也有些泪目。

终于来了位神奥的熟人了！

菜种：欢迎！

阿金：欢迎，新人请爆女装照！

“阿金，这是位女生…”小黄弱弱地提醒道。

阿金‘啊’了一声，兴致缺缺地开始潜水。

某位喜欢穿披风的红发男人，斜了手机一眼，毫无自觉地发了条消息出去。

御龙渡：群地位减1。

开幕雷击！

“这、这是真人？”阿李双手捧着手机，转向陆野，磕磕巴巴道。

陆野默默望天，手机接二连三地振动。

科拿：群地位-1。

阿金：群地位-1。

赤红：群地位-1。

陆野心头一震。

过分了啊，赤红大佬！

慢着，这里面是不是混进去了一个奇怪的东西？

“暂时只有关都的天王。”

陆野想到大叶和阿柳那两位老水友，沉吟道：

“不过，神奥那几个，大概也挺熟悉了……”

又穷又饿又可怜的阿李，张大嘴巴。

按照眼下的形式。

那也就是说，那些有关陆老师的传言，大多都是真的了？

有这种水平，还和咱们来争P1大赛的金腰带？

少女突然有所顿悟。

不对，应当说，这才是陆老师！

“我还得去趟精灵中心，回见。”

阿李回过神来，满怀敬意的鞠躬道：

“您慢走！”

……

去了趟精灵中心，把装有葱游兵的纪念球递给乔伊小姐。

“就这一颗，麻烦你了。”

陆野把纪念球放进托盘里说道。

“好的…”乔伊红着脸，收回托盘，瞥了眼那张颜值9.5分的面孔。

她已经想到了回去之后，如何在家族群里夸耀。

毕竟，玉虹市的君莎似乎和陆老师走得很近…
  
  不能输给君莎一族才行啊！

“有什么问题吗？”陆野望向发呆的乔伊，讶然道。

“没有！”乔伊挺直腰板，慌乱的摇了下，脸色微红。

好可惜啊…差一点就碰到他的手了！

“杰尼。”这时，杰尼龟拽了拽陆野的裤腿，示意它也要治疗一番。

陆野面色古怪，低声道：

“你不是都没有上场吗？”

“杰尼~”杰尼龟摇了摇头。

主公此言差矣。

就算从精灵球里出来，体力也是有损耗的啊。

必须得时刻保持自己的万全状态才行！

在杰尼龟的强烈要求之下。

最终，陆老师把潜水球和纪念球一并交给了乔伊小姐。

片刻后。

“您慢走~！”身后传来乔伊的声音。

陆野走至门外，朝杰尼龟感慨道：

“这职业素养，真到位啊。”

“杰尼？”杰尼龟有些奇怪地挠了挠头。

咱们之前去过的每家精灵中心。

不都是这样的嘛？

返回酒店的路上，路过商贩区，小蓝的生意似乎有了些起色。

但比起三人组持续的热销，还是得用惨淡来形容。

而在火箭队的摊位上。

隔着老远，喵喵上望见了陆野，龇牙一笑，额上的金币‘叮’的闪耀亮光。

“喵喵也挺可爱的嘛。”

陆野不由得笑了一下。

以后，没准还可以请喵喵来发个唱片什么的。

回到酒店的大堂。

小刚正待在会客区，身旁还坐着身穿和服的莉佳。

两人似乎在商量着什么。

听到脚步声，莉佳起身，露出雪白的贝齿：“陆老师。”

陆野轻轻点头，好奇道：“你怎么到了。”

“道馆今日整修，便来市郊的道场来探望二位。”

莉佳两手叠在和服前，微笑道：

“顺带商议一下有关圣诞节的聚会安排。”

“唔。”小刚皱起眉头。

大会的赛程是一天一场，已经排得很是满当。

但决出金腰带，至少也要等到元旦之后。

“回去聚会，可能会赶不上之后的比赛吧。”小刚说道。

明天是24号的平安夜，顺带能决出八强。

但比起住在酒店。

陆老师还是想回去，和小家伙们一块儿过平安夜。

陆野想了想说道：“那等我打完下场比赛，再退赛好了。”

两人纷纷一怔。

“奖不奖金无所谓。”陆野温和的笑了笑。

“还是和大家一块儿聚会来得更重要一些！”

“聚会的地点定了吗？”小刚道。

“可以去大木博士的研究所。”陆野道。

“那、那我可以带上弟弟妹妹一块儿来吗！”

小刚皱起眉头，有些紧张地问道。

陆野：“当然！”

小刚松了口气，笑道：“那，小生就没有其他问题了！”

“在讨论聚会的安排之前。”

莉佳挽了一丝碎发至耳侧，浅笑道：

“陆老师，还是得先关注之后的比赛才是吧？”

“要是输了，可能圣诞节都过得不愉快呢。”

陆野想了想，也有道理。

反正晋级了八强，就有系统奖励可以领。

但为了稳妥起见。

还是杰尼龟上场发挥吧！

“下一场，陆老师是和谁对阵？”莉佳问道。

小刚贴心地替陆野做了赛程的备忘录，打开手机，低头望了一眼。

“来自丰缘武斗镇的格斗家，藤树！”

(本章完)