199.第197章 坂木的联络

第197章 坂木的联络

加入国际刑警？

陆野愣了一下，神色逐渐古怪。

火箭队也就算了，现在连国际刑警都来招揽了？

不是吧，阿Sir。

这是真的无间道啊！

好在陆老师是受过专业训练的，很快平复下来。

陆野干咳道：

“帅哥先生…我对国际刑警的职务不是很了解，更何况，我还只是个学生呢。”

还只是个学生？

帅哥思考片刻，顿时‘哦’了一声。

功成名就的体育明星、歌手演员等等，都会选择继续学习进修。

陆老师现在，应该就是处于研习的状态吧。

“职务这块，还是很简单的。”帅哥笑道：

“按照上级的指令，你的工作并不属于警务、刑事防范这些部门，而是分派给警察学校的战术督导。”

“战术督导？”

根据帅哥的解释，陆野大概明白了这个职务的性质。

实权是不可能有的，顶多是个名誉头衔。

但警察学校的导师…这本身就是个极为重要的差事。

如果自己的学生能有晋升警视长的，导师同样与有荣焉。

从警衔来看，虽然只是警部补，即通过考核刚刚入职的新人。

但已经比帅哥先生，这位十多年还没混上警佐的巡查长，还要高上两级。

老实说，上级如此重视陆野，让‘帅哥’有些小小的羡慕。

但知识就是力量。

对待导师，帅哥都是相当敬重的。

“陆老师，你仔细考虑一下吧。”

帅哥双手交叠，搁在桌上，正色道：

“加入国际刑警，并不会限制你的自由…由于职务的性质，远程就职的可能性会更大一些。”

“什么叫远程就职？”陆野愣了一下。

“就是上网课啦！”帅哥哈哈大笑，“你不是会发布那些战术视频么？我想，继续发布，应该算完成任务了！”

陆野神色古怪。

怎么国际刑警的打算，和坂木老大是一样的？

这难道就是，传说中的英雄所见略同？！

“就算你不说，我也会继续发布的。”陆野叹了口气道，“这毕竟是我的老本行啊。”

“不过，我无意加入国际刑警…我这个人比较喜欢自由。”

帅哥点点头，表示理解。

强大的训练家，并不会因为金钱和权力而动摇。

这种年轻人不羁的风骨…还真是相当羡慕啊！

“那么，我会向上级汇报的。”

面容沧桑的中年大叔，主动伸出手，笑道：

“不碍事的，就算不加入，你也是咱们国际刑警的朋友！”

陆野握了握手。

心情有些复杂。

那我现在到底算是…国际刑警的线人，还是火箭队的卧底？

还是说……

干脆两个都混上老大？

陆老师抬头望天。

也就想一想了…

这还真是条最艰难的道路啊！

……

来自国际刑警的邀请过后。

帅哥还要继续执行任务，便向陆野告辞。

陆野望向这位衣着棕色风衣、中年大叔坚定的背影，不由感慨道：

“还真是相当固执的一个人啊。”

偏执，或者说纯粹，这种人往往极端而又强大。

正义感强烈的御龙渡，亦或是不断战斗的赤红…所有人都有自己既定的目标。

而陆老师的目标…

只想安安静静当一条咸鱼！

“要是下一只精灵，能收服一只真混子就好了。”陆野喃喃道。

看了眼时间，天色尚早，但回魔都又赶不上航班。

陆野给阿金打了个电话，询问能否去他家留宿。

阿金当即拍着胸口，大笑道：

“没问题！我家就在若叶镇呢，大巴两个小时就能到，明早去机场也来得及！”
  
  “对了，你有遇上小银嘛？”陆野问。

在被询问父亲的往事后，小银的神色有些不对劲。

陆野知道他是想独自冷静一下，这才没有拦住他。

在这种情况下，来找阿金，应该就是小银的唯一选择了。

“嗯？你咋知道的？”阿金愣了一下，埋怨道：

“他蹲在我家和我抢电视机呢，非得看机器人，遥控器抢都抢不过他！”

陆野哑然失笑。

小银缺少童年，机器人之类的特摄，还真的挺符合他的胃口。

“我来借住一晚，麻烦你啦。”陆野道。

“不麻烦！我游戏机已经准备好了，来打一通宵吧！”

……

关东，七岛基地。

戴着圆形眼镜的秘书，一丝不苟地禀报道：

“在城都发现了银少爷的身影，以下是拍摄到的画面，我传输给您。”

图片里，是眼神冰冷的红发少年，眉眼和坂木有几分神色。

虚拟投影浮现。

西装革履、眼神阴鹜的中年男人，坐在沙发上，抚摸着怀中的猫老大。

“没有更清晰的了么？”坂木略显遗憾道。

“非常抱歉！为了避免打扰到银少爷，这已经是极限距离了。”真鸟鞠躬道。

“算了。”坂木一向睥睨的眼神，罕见地柔和。

“他没事，就可以。”

“在银少爷身边，发现了‘导师’的身影。”真鸟禀报道，“银少爷，似乎很信任这位干部。”

坂木沉默良久，嘴角忽然扬起笑容。

这笑容既像是冷血的教父，又像是欣慰的老父亲。

和忌惮自己孩子的君王相比，坂木更希望自己能被银亲手击败。

下克上。

然后，由银继承火箭队，将火箭队的意志传承下去。

这是坂木对自己孩子的殷殷期许。

因此，此刻看到银主动联系、培养自己的势力。

坂木相当欣慰。

“不需要追究‘导师’的责任么？”真鸟问。

“追究？为什么要追究？”

坂木站起身，转身背负双手，突然难以遏制的大笑。

“如果他真能让银回心转意，招揽他，将是我坂木，做过最正确的选择！”

真鸟低下头，沉默不语。

虽然心气尚存，但年纪和身体，却是制约坂木的最大因素。

倘若…倘若陆老师真能带回银少爷。

坂木大人，或许早已做好了托孤的准备…

想到这儿，真鸟的心情低落下来。

“真鸟，可以联系到他么？”坂木问。

“联系‘导师’么？”真鸟心头一惊。

坂木大人…这是想亲自和陆老师聊一聊？！

沉寂了两年，坂木已经很少对外下达命令。

而现在，他冒着被联络侦测到的风险，也要和陆老师谈话？

真鸟隐隐知道了陆老师在坂木心目中的分量。

“我会提高‘导师’在火箭队中的权限。”

真鸟恭声道。

“请您稍等，由我来联系，转接给您！”

坂木微微颔首。

能猜到上司的心意，这正是一个合格的秘书该做的。

而现在，坂木竟隐隐有些期待起来。

那位…能值得我坂木青睐的年轻人。

西装革履的男人，站在落地窗前，目光穿破层层的云海。

不能接受失败…就无法更加强大…

为了更强大的组织，我需要更多的时间，更多的精锐，还有…

我唯一的亲人。

“但愿你不会让我失望啊…陆老师。”坂木喃喃道。

待会还有一章。

(本章完)