237.第234章 龙王回归，执掌关都

第234章 龙王回归，执掌关都

11月10，周六。

收拾好行李，陆野和小家伙们准备动身。

除了直播间请了三天假外。

宝可梦公司，有着奥利薇的管理，项目都在稳步地进行着。

奥利薇提议，让陆野在关都再筹办一所分公司，以便海外业务的拓展。

这个提案虽然让陆野有些心动，但都需要白花花的银子。

看似很有钱，实则负债累累的陆老师，心情有些微妙。

亏成首负从游戏开始？

但不管怎样，蚊子再小也是肉。

直播、游戏、或是其他产业，陆老师也并没有放弃的打算。

天气晴朗，蔚蓝的天空飘浮丝丝流云。

陆野拉着行李箱，背后飘浮着一只耿鬼，前往机场。

“布咿~”

仙子伊布优雅地坐在拉杆箱上，一副气鼓鼓的模样。

不能趴在肩膀上，不开心~(`~)

关都的行程不远，大概四五个小时。

由于是平行世界，和陆野记忆中的原型地，还是不大一样。

上了飞机，陆野闭目养神。

耿鬼伸长舌头，把航餐舔得一干二净，从四次元腹部掏出一罐冰可乐，美美地呷了一口。

“口桀！(*≧▽≦)”

时间一晃而过，陆野被手机的闹钟振动叫醒。

“到了嘛？”陆野打了个哈欠道：“走吧，耿鬼。”

“口桀！”耿鬼点点头。

把脸贴在窗户外，眺望愈来愈近的地面，眼中亮起小星星。

新的训练家、新的道馆…我耿鬼来啦（`▽)

……

关都，常磐市。

黄色马尾辫的少女，抬头辨认了一下方位，推着自行车朝黄金市走去。

低头望了眼手机，常磐丁香打字道：

“陆老师，你到了嘛？”

黄金市机场。

正拎着行李箱，背后飘浮耿鬼的陆老师，略带紧张地环顾四周。

“已经下飞机了，现在正要去大厅呢。”

“啊，我马上过来！”

常磐丁香匆匆忙地喊了一句，骑上脚踏车开始飞驰。

另一边。

陆野面色古怪。

绿色头发、裙子略短的君莎，面带微笑地朝这儿走来。

在她的身旁，还有着一位衣着棕色风衣的男人，赫然就是国际刑警‘帅哥’先生。

这么大的排场，让陆野的额头划过一滴冷汗。

喵喵他们过来，应该不会有问题的……吧？

……

黄金市机场内，大理石地面光亮可鉴。

鬼鬼祟祟的三人组，趴在墙角瞭望。

“干部呢？”

“那个就是啊喵。”

“他他他、怎么被君莎盘查了。”

小次郎手忙脚乱道：“咱们得去救干部啊！”

“笨蛋！”

武藏握拳砸在小次郎脑袋上。

“这是咱们上回演习时碰到的君莎，和干部是老相好呢！”

“是这样嘛喵？”

喵喵歪了歪头。

“话说，武藏你是怎么辨认出来的喵？”

武藏得意地扬起头：“女性之间，会天然在乎对方的着装。”

“那位君莎小姐，颇有心机地裁短了裙子，自然逃不脱我武藏的眼睛。”

“原来如此……”

“嗦喃斯~”果然翁刚蹦出来，就被面色慌张的三人按了回去。

“不要随便出来啊喂！”

“刚才是不是有什么动静？”

正在和陆老师交谈的君莎，回头望了一眼。

“大概是哪位游客掉了东西吧！”

陆野讪讪一笑，汗颜地朝角落望了一眼。

经典的风衣、帽子、墨镜，连发色都不带变一下。

这三人组的伪装，是个人都能一眼看穿吧！

你们这样也敢来明目张胆地接机的嘛？

穿着棕色风衣的国际刑警‘帅哥’，和陆野握了握手。

“总算蹲到你了！”

“嗯？”

“咳…职业病。”

帅哥咳嗽一声道：“我是说，欢迎你来到关都！”

“客气了，那也不用特地来迎接。”陆野道。

“那怎么行，你毕竟也是咱们自己人啊！”帅哥笑道。

君莎环顾两人，讶然道：

“陆老师，还是国际刑警的成员么？”

“是啊。”

帅哥摸着下巴：“算起来，警衔还要比我高上两个级别呢。”

自上回，陆野的顺风视频发布后，国际刑警内部给予了很高的评价。

帅哥心情微妙。

可能用不了多久，这位自己招揽的成员，就可能成为自己的顶头上司了啊…

玉虹市的君莎，睁着眼睛，惊讶地望向陆野。

难怪陆老师，能够创造出‘围攻战术’……

想来，和他‘国际刑警’的经历，也是脱不开联系的吧。

“嗷呜！”见到熟人，卡蒂狗摇晃着尾巴，亲昵地蹭着君莎的小腿。

“这就是……”

君莎试探性地望向陆野。

“就是你托付给我的那一只。”陆野点点头。

陆老师的卡蒂狗，就是从玉虹市的警署带出来的。

玉虹市离黄金市不远，这也是君莎过来迎接的原因之一。

“都有些认不出来了呢。”

君莎拍了拍卡蒂狗，起身敬礼道：

“总之…陆老师，我谨代表关都联盟的君莎家族，欢迎您的到访。”

“此外，由于乔伊们抽不开身，她们也托我向您带来问候。”

君莎微笑道：“希望您，能度过一趟难忘的旅程！”

陆野神色复杂。

已经很难忘了好吗。

待会要是人再多一点，总感觉情况要失控啊！

陆野正思考着，一道衣着和服的倩影，两手交叠，端庄走来。

“陆老师。”

戴着发箍、齐耳短发的莉佳，微笑道：“欢迎来到关都。”

……

“怎么办！”

看着聚在陆野身旁的人越来越多，火箭队三人组满头大汗。

“咱们要不出去，就完成不了组织的任务了啊！”

“再、再等等吧。”

小次郎干声道：“至少要等君莎小姐走了再说吧！”

“我等不了了！再这么下去，干部马上就要暴露了啊！”

武藏咬牙，作势就要闯上前去，急的喵喵和小次郎立刻拦住了她。

“你出去，才会暴露干部啊喵！”

“就是，以武藏的智商，就别给陆老师添乱了！”

“你说什么？！”

武藏额头一跳，捏起拳头，声音忽然就尖细起来：

“噫！干、干部！”

喵喵和小次郎愣了一下。

扭过头，顿时汗如雨下。

黑色长发，紫色上衣，冷艳的外貌和高傲的神色。

火箭队前任三干部之一。

娜姿。

“你们三个，在这里干什么？”娜姿冷冰冰地问道。

“我们是来，迎，迎接陆老师！”

小次郎结巴地回道。

娜姿用锋利的眼神，审视着三人组。

这压倒性的气势，让三人组汗如雨下。

眼前不禁浮现出陆老师微笑的神情。

三人组泪流满面。

果然，还是待在陆老师手下幸福啊！

“我已经不是干部了。”

娜姿挽了下黑发。

“陆野才是。”

在火箭队偃旗息鼓之时，大张旗鼓地引来新任的干部。

看来，坂木老大已经想好，让陆野接掌关都分部了么？

这也未尝不是一件好事啊……

娜姿勾起一丝笑意，走在前头：

“跟上。”

“什么？”三人组愣在原地。

“你们不是要去迎接陆老师么？”

娜姿挑了下眉：“走，一起。”

……

事情好歹没有脱离掌控。

莉佳和玉虹市的君莎，也是相识，交谈甚欢。

刑警大叔虽然被晾在一边，但也向陆野攀谈起来。

“说起来，有发现火箭队的踪迹，可以告诉我。”

帅哥严肃道：“我正全力侦查坂木的行踪。”

陆野大义凛然道：“一定！这是我分内的事！”

交谈间，一阵凛冽的气势，让莉佳不自觉皱起了眉头。

虽然同在一个群里…

但她并不喜欢，曾在关都造成大恐慌的娜姿。

望向迎面走来的娜姿，莉佳眼睛眯成一弯月牙，微笑的说道：

“小女子似乎说过，由小女子来接机就行了，娜姿阁下？”

“黄金市，处于我的管辖范围之内。”

娜姿平淡的说道：“我比你更具资格，莉佳女士。”

女、女士？
  
  莉佳的笑容愈发温柔。

“工作期间，道馆主玩忽职守，小女子作为关都主将，似乎有上报联盟的权限。”

“无所谓。”

娜姿挽起黑发，慵懒道。

“反正某些大学老师，也好不到哪儿去。”

“教书育人，是提升关都实力的重要手段。”

“开设念力培训班，我比你更有说这话的资格吧？”

隐隐的火花，在空中碰撞。

明明火星四溅，四周却弥漫着一股寒意。

“我，我还有事，先走一步啦！”

君莎满头大汗，急急忙忙地撤离了现场。

刑警大叔咽了口唾沫，

暗自朝娜姿身旁，奇装异服的三人望了一眼。

他们到底是什么来头。

竟然能在这种杀气弥漫的场合，支撑这么久！

虽然表面云淡风轻。

但在伪装下，三人组的腿已经抖成了糠筛。

这个接机的任务。

简直比抓小鬼头的皮卡丘，还要难上一百倍吧！

“好可怕！”三人组心中高呼。

站在火力的交汇点。

陆老师脊背发寒。

你们要打去外面打啊！

待会还有不少人要过来呢，先腾个地啊！

悄悄擦了擦冷汗，陆野拿起手机望了一眼。

常磐丁香：陆老师，我迷路了(′▽`〃)

陆老师：？？？

常磐丁香：进常磐森林的时候，不小心和巴大蝶聊天去了，一不小心就迷路了。

陆老师：【啊这·jpg】

常磐丁香：对不起对不起！再给我一小会儿，我马上就过来！

陆老师：没事，你先出森林再说吧……

常磐丁香嘿嘿地挠了挠头：

“赤前辈的喷火龙，已经过来找我啦。”

“再过一会儿，应该就能走出去了吧~(*▽*)”

陆野一时无语。

这分明是你算好的吧，小黄！

说起来，白银山的赤，果然还是收服了喷火龙啊……

陆野沉吟片刻。

抬起头，娜姿和莉佳仍在僵持。

“待会是还有人要过来嘛？”莉佳扬起如沐春风的笑容。

“大、大概吧。”

“今天道馆闭馆。”

娜姿环抱双臂，闭目道：“我可以等。”

“小女子也是一样~”

喵喵悄悄走到陆野身后，戳了戳他的腰子：

“干、干部，我们可以先走嘛喵？”

“休想！”

陆野咬牙道：“你们一个也别想跑！”

“噫！”三人组面色惨白。

这时，‘帅哥’大叔干咳一声，面色复杂道：

“那、那什么，警视先生，我还有任务，先行撤退啦！”

望着刑警先生的背影。

喵喵愣了一下，挠挠头道：

“干部…那个警视，是在称呼您吗喵？”

“是的。”

陆野点点头。

“我其实是个警察。”

“哈哈，您真爱开玩笑啊喵。”

“就是就是，哪有这么巧合的事情嘛！”

虽然摆着手，但三人组早已满头大汗。

总感觉…干部的身份，并不止看上去的那么简单啊！

……

似乎觉得这么僵持下去，也不是个办法。

喵喵咬了咬牙。

拉着武藏和小次郎，来到一旁的角落。

“咱们如此如此，这般这般喵~~”

“真的行嘛！”武藏怀疑地望着喵喵。

“万一出事了，那可划不来啊。”小次郎犹豫道。

“哼哼，这就是考验咱们忠诚的时刻了喵！”

喵喵双手叉腰，哼哼道：

“只要能挽救干部，一定能给他留下一个好印象，到时候他再和坂木老大美言几句~~”

“嘿嘿嘿。”

三人异口同声地笑道：“好棒的感觉啊！”

……

黄金市机场。

从空中降落的烈咬陆鲨，引起一阵嘈杂。

“那是…神奥冠军？”

“她怎么也来了！”

“这里是接机大厅啊，难道是哪位学术界的大佬？”

衣着黑色风衣的金发美人，随手将烈咬陆鲨收回精灵球。

高跟鞋点地，带着不容忽视的魅力与气场。

正坐在台阶上吃便当的刑警大叔，费力地咽下饭团。

一个荒谬的念头，在他的心中浮现。

难道，她也是来……

迎接陆老师？！

接机大厅内。

熟悉的高跟鞋声响起，陆老师心头一震。

机场外的阳光正刺眼，希罗娜迎面走来，一边将精灵球别至纤腰。

这拿着柴刀的既视感，让陆野艰难地咽了口唾沫。

明明啥都没有干。

我怎么这么慌呢？

娜姿和莉佳的视线交汇，也显得有些惊讶。

陆老师…

还和神奥冠军有联系？

阳光叆叇。

走到陆野身旁。

踩着高跟鞋，身高具有绝对优势的金发美人，点头致意：

“我来晚了。”

砰！

这时，机场突然发生了骚乱。

身着火箭队制服的武藏和小次郎，猖狂大笑道：

“快把你们的精灵球交出来！”

趁着人群骚乱，三位丽人的视线，也被吸引过去。

修罗场的危机，一时间得到了化解！

喵喵操作着机器，暗自朝陆野竖起一根大拇指。

干部。

咱们也只能帮你到这儿了！

陆野的眼眶突然有些湿润。

谢谢你，火箭队！

“烈咬陆鲨！”

金发飘扬，希罗娜丢出精灵球，呵声道：

“龙神俯冲！”

砰！

候机大厅的天花板，被轰出一个大洞。

三人组化作流星，惨叫道：

“好讨厌的感觉啊！”

望着闪耀的流星，陆老师擦了擦冷汗。

就算被烈咬陆鲨轰飞，看起来也没啥大事啊……

你们这已经不是人类的体质了吧！

……

随着三人组的捣乱。

这近似修罗场的一幕，也总算平安度过。

娜姿自觉无趣，扬了扬手，回道馆继续碾压新人。

莉佳也是会‘阅读气氛’的人，欠身微笑道：

“那么，小女子在玉虹大学，等待您的到来。”

“放心。”陆野干咳道：“明天一定到！”

方才还热闹的机场，此刻一下子安静下来。

希罗娜盯着陆野，若有所思。

“干嘛？”

“我在想，是不是很久没见了。”

“是啊，已经44天了。”陆野正色道。

希罗娜微微一怔，别过视线：

“总、总之，先入住吧。”

“嗯？我还没订房间啊。”

“我订了。”

希罗娜道：“我在黄金市，也是有一套私人宅邸的。”

陆野：？？？

当我打出问号的时候。

不是我有问题，而是你有问题！

走出机场，抬天望天。

陆野心头一震。

这难道就是…

神奥赘婿，回归关都？！

……

此时此刻。

常磐丁香，还在赶来接机的路上。

“赤前辈~(′▽`〃)”

训练家日记，10.4。二合一(╯‵□′)╯︵┻━┻

(本章完)