10.第10章 山梨博士的访问（求推荐票！）

第10章 山梨博士的访问（求推荐票！）

两天的周末假期结束，陆野又得回学校上课。

只不过在世界线变动后，魔都大学也发生了翻天覆地的变化。

走在校区里，随处可见携带精灵球的少男少女们，有些干脆让精灵跟随行动。

大多都是些体型小巧的精灵，例如波波、卡蒂狗、向尾喵等等，也有学生乘坐直冲熊一溜烟地飙过。

“学校里禁止互飙精灵！”

“督导您消消气，那是对战系的，今儿在训练呢！”

陆野看了一遍官网，发现在南校区确实多出了一座“训练家学院”。

其中的“精灵对战”和“精灵饲育”还是一级重点专业。

不过这些和金融学专业的陆野关系不大。

虽然课表上多了几门精灵选修课，但陆野的专业课内容并未太多变动。

“好在还来得及复习，不然这学期的奖学金就悬了。”陆野喃喃道。

没错，陆野在身为一名游戏主播的同时，还是一名学霸。

专业名列前茅，一直保持在系里前三，下半年还有争取国奖的机会。

虽然是大一新生，但颜值高、成绩好，陆野在各年级都有极高的人气。

上午选修的第一节课是《神奥精灵史》。

来到阶梯教室，教室满满当当，早已坐满了人。

“陆子哥，这儿呢！”

陆野的室友，修法学和计算机双学位的梁大佑朝陆野招了招手。

虽然留着圆寸，但M字的发际线已经深深出卖了大佑哥，让人不禁深深地感慨：

这是个强者！

来到室友帮占的位置，陆野小声道：“今天怎么来了这么多人？老师也不点名啊！”

梁大佑笑道：“你没看群里消息吗？今天的课由外教来上，还是一位精灵博士呢。”

陆野微微一怔：“哪个地方的精灵博士？”

“神奥地区，山梨博士！”

座无虚席的阶梯教室，忽然掌声雷动，后排甚至钻进来几位肩抗设备的记者。

一位留着八字胡，神色威严的老人提着公文箱缓步走入教室。

灰白的头发打着发胶，山梨博士身着灰色大衣，内衬蓝绒马甲，打着领带，咳嗽一声后用英文打招呼道：

“我是来自神奥地区的山梨，今天由我来为大家代上这节课。”

教室中，响起一阵惊呼。

梁大佑压低声音，难掩脸上的激动：“山梨博士可是研究进化的专家，被誉为神奥学者的第一人！”

陆野神色复杂：“我认识。”

“你认识？”

废话，陆野能不认识吗？

这不就是神奥地区里送新手御三家的那个精灵博士？

激动归激动，学生们很快平复了心情，开始认真听讲。

尽管是全英文授课，这位威严的老人讲述得却是深入浅出，让人沉浸其中。

“神奥精灵史，起源于神话时代，也可算是世界精灵史的一部分缩影。”

“神话传说中，大爆炸后形成的奇点，孕育出了最古老的创世神明，阿尔宙斯。”

“其后，阿尔宙斯创造出了分管时间、空间与反物质的神明……于第三日，阿尔宙斯赋予生灵情感、意志和知识……”

正当众人沉浸其中时，山梨博士忽然敲了敲黑板，严肃道：

“或许你们当中，有很多人一辈子都不会再接触这些精灵历史。”

“但历史是人类的瑰宝，这对于你们同样是一笔宝贵的财富。”

魔都大学的重点学科便是文史类专业。

想必这也是校方邀请山梨博士前来授课的缘故。

正当陆野沉思之时，梁大佑一脸慌张地用手肘了肘陆野。

山梨博士沉声道：“你们当中，有人知道这些神话史诗中精灵的名讳吗？”
  
  教室中的气氛有些紧张。

毕竟很少有人会去专门背那些晦涩的名字。

搁在平行世界，就好比把《荷马史诗》中的几个英雄名背一遍，FGO玩家也没有十足的把握能全叫对。

见到无人应答，山梨博士捋了捋八字胡，“叫不出也没关系，可以谈谈自己对于精灵史观的看法。”

环顾教室，山梨博士颔首道：“前排那位帅气的男生，你来谈一谈。”

提到帅气这个字眼，全教室的目光刷地聚集到了陆野身上。

大佑哥幸灾乐祸地肘了肘陆野，疯狂憋笑，笑着笑着眼角仿佛有泪划过。

如果不是因为发际线，我大佑哥又何尝不是个美男子呢？

“老师，我可以回答上一个问题吗？”

“当然。”

山梨博士讶然地点点头，“赋予生灵情感、意志和知识的三位神明，分别是……”

“艾姆利多、亚克诺姆和由克希。”

陆野不紧不慢地回答。

“根据传说，它们分别栖息在神奥的心齐湖、立志湖和睿智湖。”

教室里一片安静。

梁大佑扭头一看，后排的女生正望着陆野出神。

山梨博士微微发怔，因为陆野为了表述准确，特地用日文翻译了几个专有名词。

“……是的，你表述得相当准确！”

山梨博士感慨地点点头，带头鼓起了掌。

掌声雷动，后排相机的快门声响起，陆野却面色古怪。

就这？

知道神兽的名字难道是什么很稀奇的事吗？

我还知道究极奈克洛兹玛呢，说出来吓死你们！

“不愧是陆野啊，年级前三的学霸！”

“他是什么时候学的日文，发音好好听啊……”

“小妮子，你是不是思春了？”

“讨厌！”

大佑哥听着后排的调笑声，面无表情地从包里掏出一本《JAVA编程语言》

学习，只有不断学习才能使自己更加强大！

下课后，学生们恭敬地从山梨博士面前经过，山梨博士严肃地颔首。

一群老师围在山梨博士身旁，陆野也打算离开，却突然被叫住了。

“陆野，抱歉，请问你下午有什么安排吗？”

山梨博士特别点名了陆野。

陆野微微一怔，在周围人羡艳的目光下，由梁大佑推搡上前。

“您好教授，我下午暂时没其他课程了。”

山梨博士的眉头舒展：“下午有几门专业课程，我想请你担任同行的翻译。”

四周顿时响起一片羡慕的低呼声。

被誉为精灵博士的，无不是各个学术领域内的翘楚。

能与他们同行，绝对是无数人梦寐以求的事情。

而此刻，竟是由山梨博士主动邀请陆野。

显然，这是山梨博士对陆野青睐有加，要给他一个实践的机会！

新书期的推荐票真的很重要，求一下票票~QAQ

(本章完)