312.第309章 那么，在哪里才可以买得到？

第309章 那么，在哪里才可以买得到？

“这是…波动？”

科拿的红发随风掠动，讶然地望了眼身旁的希巴。

希巴严肃地点了下头，眼中浮现欣赏的神色。

和自己所擅长的近身直拳不同。

陆野作为格斗家，擅长的，则是远端的气拳。

这也正是，格斗系物攻与特攻招式的区别。

希巴低声道：

“只是没想到，他竟然能将杰尼龟的波导弹，训练到这种地步…”

气浪席卷，尔后平息下来。

寂静的场地上，过了许久，才响起裁判的哨声。

“师傅鼬，失去战斗能力！”

“请选手，派出下只精灵！”

全场突然躁动起来。

“都没看清…怎么就秒了？”

“那一发波导弹…得把师傅鼬胃打出来了吧…”

“它打雌性精灵有一手的。”

在一阵压低的议论声中。

陆野神色复杂。

刚刚那个…是「灭杀豪波动」？

这不是杰尼龟，这分明就是‘豪龟’！

“话说。”陆野喃喃道：

“哪有一上来，就开超必杀的啊…”

难不成。

你在上场之前，已经把气槽攒满了？！

龟龟，太稳健了吧！

藤树擦了擦额上的汗珠。

尽管被KO了一场，但他依旧没有气馁。

对于格斗家而言。

这便是激励自身、与强敌对战的窒息与紧张感！

“一往直前吧，怪力！”

藤树猛地抛出高级球。

“掀起巨浪吧！使用爆裂拳！”

嘉宾席上，科拿笑了笑。

“你的师弟，斗志不错嘛。”

“格斗家的信念，即是勇往无前。”

希巴环抱双臂，眯起眼睛。

脑中闪过在大岩蛇背上，和赤红对拳的场景。

希巴久违地，感受到了格斗的热血。

“我也有点…想和他对战一场了！”

怪力倏地冲出，上臂的四只拳头，泛起炽热的白光！

彩豆呼吸一促，以我的怪力，还比不上他。

师傅……彩豆紧张地望向场地。

爆裂拳一旦命中，可是会陷入「混乱」的逆境啊！

“吼唔！！”

体格健硕的怪力，怒吼一声，四拳骤然挥出！

陆野皱起眉头：“缩入壳中！”

嘭！！

强劲的怪力袭来，杰尼龟的龟壳被猛推出去，在地上犁开了一道裂痕。

“为什么不闪？”藤树质问道。

“可以闪。”陆野冷冷道，“但没必要！”

受到‘重创’的杰尼龟，龇着牙齿，眼底泛过一道寒光。

此时此刻，正是「激流」之时！

片片的雪花落下，旋即瞬间消融。

“火箭头槌！”陆野道。

藤树突然怔住了。

他刚刚让杰尼龟缩入壳中。

不仅是为了防御，更是为了利用「火箭头槌」反击！

在缩入壳中的情况下，杰尼龟并未陷入混乱。

‘嘭’的一声！

宛如导弹发射，骤然冲向怪力！

“怪力。”藤树大吼道：“地球上投！”

咚！！

两只精灵相撞在一块儿。

怪力发出一声怒吼，两只大手，死死箍住龟壳。

杰尼龟探出脑袋，‘咚’的一声，撞击在怪力的前额上。

趁这时机，陆野沉声道：“真气拳！”

尽管效果不如杰尼龟擅长的特攻气弹。

但在近身的情况下，这无疑是最好的选择！

“杰尼！”

杰尼龟目光一凛，拳头泛起凛冽的白光。

藤树同样大吼道：“怪力，真气拳！”

近距离的对拳，瞬间掀开澎湃的气浪。

杰尼龟左手抵住怪力挥来的拳头，侧身一避，让怪力另两只手的「空手劈」，落在自己的龟壳上。
  
  旋即，右拳挥出，撞开怪力的拳头，直击腹部！

轰！！

一股巨大的力量，仿佛贯穿了身体。

怪力身形向后凹起，猛地一咳，身形倒飞半空中。

旋即，重重地落下。

咚！！

场地之上，裂开无数道裂痕！

全场一片寂静。

藤树擦了擦汗水，忽然露出一丝释然的微笑。

“胜利者，陆野！”

裁判的哨声响起，观众们响起一阵躁动的欢呼。

“上勾拳！！”

“连格斗系的馆主都输了？”

“卧槽，我早就说了，陆老师是格斗大师！”

“杰尼…”

杰尼龟龇着牙，走向陆野。

可以说，这是数场战斗以来，杰尼龟受伤最重的一场。

毕竟…龟壳是实打实的挨了一拳啊！

“我知道了。”

陆野无奈地笑了笑：

“待会给你买全复药…还有神秘水滴！”

“杰尼！”杰尼龟竖起一根大拇指，憨厚一笑。

喀啦！

这时，陆野和杰尼龟低头，不约地望向挂在它脖子上的不变石。

不变石上，已经出现了一道裂痕。

可能再过几场比赛…连不变石都遏制不住杰尼龟的进化了。

陆野嘴角一抽。

你丫的…难不成还真打算二连跳？！

“我待会…再给你重新买一块不变石吧。”

陆野揉了揉眉心。

说起来。

一直积攒力量，可能也会有什么隐患。

杰尼龟进化的事宜…

也的确该和大木博士商量一下了啊。

“杰尼！”杰尼龟满意地点了下脑袋。

陆野将杰尼龟收回潜水球。

藤树上前，主动伸手道，笑道：

“陆老师…感谢您的不吝赐教。”

“客气。”

“说起来，这是武斗镇的徽章，您看……”

“休想！”

……

“陆老师！”藤树在身后招手，笑道：

“要是来道馆的话，徽章时刻给你准备着！”

虽说没有收下徽章。

但怎么感觉，又立了个flag呢……

而为了给杰尼龟买伤药，陆野又特地去了趟友好商店。

“没有全复药吗？”陆野微微一愣。

“是啊，因为有医疗团队在，没有进这种昂贵难卖的商品呢。”店员歉然道。

“那么，在哪里可以买得到？”

“去附近的摊位，或许可以碰碰运气吧。”

来到摆摊区，陆野忽然想到了什么。

走向小蓝的摊位，陆野轻咳道：

“这里的全复药，我都包了。”

小蓝：？？？

“再给我来一颗不变石，还有神秘水滴。”

小蓝微微一愣，旋即眼睛冒出了‘$’的标志。

都回来了！这几天的营业额都回来了！

陆老师心情复杂。

为什么出来打比赛…总是要倒贴的呢？

小蓝帮陆野清空货架上的全复药，乐呵呵道：

“感谢您的惠顾！”

“小事。”陆野心说，绝对不会再来买了。

你好自为之！

小蓝笑吟吟地想到。

陆老师这么赞助我的生意，我是不是也该答谢一下他？

对了，送点赠品！

小蓝眼睛一亮，将「聚气」的招式机，一并赛进了包装袋。

虽然不是很稀有…

但也是一点小小的惊喜嘛！

训练家日记，11.18。龟龟进化，会有个大剧情。

(本章完)