230.第228章 魔法少女耿鬼

第228章 魔法少女耿鬼

11月5日，周四。

宝可梦卡牌发售的三天后，热度已经蔓延到魔都的周边地区。

校园内的小卖部，对进货这种样式普通的新桌游，还有些疑虑。

但热销的程度，很快让商贩们笑得合不拢嘴。

盗版的问题紧随其后。

卡牌表面的防伪标识，算是防盗手段的其中之一。

由于政策的扶持，盗版的成本过大。

再加上宝可梦卡牌，走的本就是薄利多销的路线。

少量的盗版商，优劣程度也一眼就能分别。

宝可梦牌几乎侵占了校园市场，风靡程度堪比当年的溜溜球。

当然，由于对战规则略显复杂。

大家更愿意，玩字面上的“打卡”，也就是看谁先把对方的卡打翻过来……

“这段时间，辛苦大家了。”

工作室里，随着奥利薇通知放假，众人爆发出一阵欢呼声。

后续的项目，除了《植物大战僵尸》的圣诞节DLC，还有便是《宝可梦卡牌》的城都扩充包。

当然，这些项目并不急于一时。

空荡荡的办公室里，奥利薇坐在办公椅上，继续开始了工作。

电话响起，奥利薇接通后道：

“这里是宝可梦公司。”

“您好，我是得文公司驻魔都的负责人，向贵公司汇报一下海外的发行情况……”

宝可梦卡牌，在海外的火热程度，甚至更胜一筹。

有了得文公司的协助，几所知名的训练家学校，都掀起了卡牌的风潮。

尽管拒绝了收购的提议。

但‘宝可梦公司’以及创始人陆野，依旧成为了得文公司极为注重的商业伙伴。

“短短半年内，能推出如此多现象级的作品。”

负责人忍不住道：“还真是难得一见的商业天才啊。”

“的确。”

奥利薇点头，心中却是另一番想法。

以冠军为目标的陆老师，这不过只是他的副业。

好比影后卡露乃，以及开办华丽赛事的米可利。

赚钱，只是为了更好地培育精灵。

为了他的这个梦想，我也得加倍努力才行。

……

一阵冷风吹过陆老师的脊背。

瞥了眼手里的‘魔法闪耀’，忍不住打了个哆嗦。

宝可梦卡牌火了，陆老师是知道的。

但薄利多销的路线，又因为上架不久，目前私人账户上还没存款。

训练‘魔法闪耀’，氪金又是少不了的。

坐回沙发上，陆老师心情微妙，手机忽然振动。

“东西你收到了么？”希罗娜道。

“收到了…”

“我想了想，这正好挺适合你的。”

希罗娜道：“我记得，仙子伊布的特性，是妖精皮肤。”

“虽然魔法闪耀的威力，不如报恩，但却能增强仙子伊布对于妖精皮肤的感知力。”

“至于波克比。”希罗娜微笑道：“和闪光结合起来，也是能轻松学会的。”

陆野微微一怔。

陆老师家的仙子伊布，之所以是物攻向，正是因为‘妖精皮肤’的特性。

这种特殊的能力，会为仙子伊布雪白的毛发，覆盖上一层特殊的气场。

包括柔软的粉色缎带，也会因为这种气场，而一瞬间变得锋利。

从某种角度来说，‘妖精皮肤’，倒是和‘武装色霸气’有异曲同工之妙。

毕竟，‘武装色霸气’的别称，就叫‘流樱’，很符合小家伙的外观……

而‘魔法闪耀’，能提升这一能力，并增强小家伙的远程手段。

仅从增加自保能力这一点来说…陆老师有些心动。

“那么…开销大约在多少呢？”陆野问道。

“光粉，可以提升魔法闪耀的训练效率，还有就是妖精宝石……”

希罗娜想了想道：“一只精灵，大概在100W左右，倒也不是很贵。”

和大佬们相处久了，陆老师也逐渐理解了大佬们口中的物价。

因为她们采用的，都是最顶级的训练方法，在物资上自然也会选用顶尖资源。

陆野脸色一变。

反应过来后，陆野沉吟的点点头：

“确实不贵。”

自从还清欠款以后，整个人都膨胀了呢！
  
  区区两百万…大不了再问大吾桑要个分期贷款好了！

“对了，那个卡牌，可以线上联机嘛？”希罗娜问道。

“现在还没做线上版本，等之后会研发的。”

“是嘛。”希罗娜略带遗憾道。

“要不然试试…再来把对战？”

希罗娜抬起头，精神抖擞道：“来！”

……

训练‘魔法闪耀’，真的是件相当轻松的事情。

把‘魔法闪耀’丢给耿鬼。

让它自己参悟透了，传授给其他精灵就行。

由于最初的鬼斯，诞生于光学污染，对这类招式有着天然的相适度。

再加上，耿鬼本就能学习‘魔法闪耀’，进度简直突飞猛进。

这天下播后，陆野去公牛俱乐部转了一圈。

正看到耿鬼带着波克比和仙子伊布，训练‘魔法闪耀’的场景。

“口桀~！！”

随着耿鬼的叫声，一簇耀眼的光轮从它的眼中绽放。

近乎‘激光眼’般的魔法闪耀，扫过标靶，‘呲’地留下一排焦痕。

旁观这一幕的夏泉，不由咽了口唾沫。

这批标靶，是最近才刚配备的，能承受职业级的招式威力。

短短半年，陆老师已然培育出了一只道馆实力的耿鬼。

这顶级的培育水准，绝对不是新人就能办得到的。

想起当时，赛区冠军假装菜鸟的场景，夏泉就不由恨得牙痒痒。

另一边。

仙子伊布的魔法闪耀，可以增强‘妖精皮肤’的感知力。

蝴蝶结绽放出的光芒，除了杀伤、致盲对手外，还能留给仙子伊布突脸的时间……

至于波克比。

小家伙开心地拍着小手，像小天使一样，身上泛着柔和的光晕。

虽然威力不大，但波克比还才刚出生不久。

这惊人的天赋，令陆野不由扶额。

“果然和阿金那只一样，是只6V的波克比啊……”

这时，陆野的视线，落在了仙子伊布身上。

‘魔法闪耀’后，它雪白的毛发上，镀上一层淡淡的光晕，煞是好看。

这也是为何，‘魔法闪耀’经常会被用于协调大赛的原因。

陆野微微一笑，望了眼耿鬼，笑容却突然僵住了。

耿鬼龇着牙，身上泛着粉色的光芒。

蹦跶了一下，朝陆野比了个耶。

“口桀()！”

溢着血水的眼珠子一眨，堪称古灵精怪。

要是给耿鬼安上蝴蝶结和魔法棒，简直可以去COS魔法少女了！

“仙子伊布和波克比，我还可以理解……”

陆野愣了片刻，大叫道：

“魔法少女耿鬼是什么鬼啊！”

“口桀？”

“你眼珠子掉了啊喂，真的没问题嘛！”

……

日落黄昏。

陆野瞥着招式列表里，多出的‘魔法闪耀’，不禁叹了口气。

波克比虽然尚未学会，但凭借它的天赋，和耿鬼的谆谆教诲，想必也只是时间问题。

陆野望天。

说起来，魔法少女耿鬼，加上仙子伊布和波克比，这仨都能组个偶像团体了吧！

为了成为冠军，出道吧，耿鬼酱？

陆野停下奇怪的脑补。

望向身旁的耿鬼，神色复杂道：

“辛苦你了，耿鬼！”

“口桀！(*≧▽≦)”

对耿鬼而言，每次训练都是一件开心的事。

除了能吃到顶级的能量方块，还有便是为主人完成梦想的喜悦。

只不过是让大家变强而已……

这点小事，就不需要主人亲自道谢啦~！

(本章完)