438.第432章 刚刚那算……表白？

第432章 刚刚那算……表白？

2月27日，夜，正月十六。

家缘市，温泉旅馆。

在驱车行驶一天后，泡温泉舒缓全身的疲劳，无疑是极佳的选择。

但显然，这并不是重点。

陆野走入装修雅致的大堂，浮想联翩。

这难道就是传说中的……福利章节！？

“晚餐由来自卡洛斯三星餐厅的主厨烹制，卧室和浴池是分开的，宝可梦也可以一块儿进入温泉……”

女侍者在前头引路，过廊两侧的墙上是暴鲤龙浮世绘。

闻言，陆野顿时兴致缺缺，只听希罗娜侧过身来，低声说：“待会来我房间。”

“这…不大好吧？”

“只是联机而已，不要多想。”

“喔，我还以为一块儿学古代语呢。”

陆野看向希罗娜，讶然地问，“你以为我会想什么？”

希罗娜露出温柔的笑容，深灰色的眼睛安静地注视陆野。

“我知道，什么也没想。”陆野点头。

度假村内的游客很少，人工栽种的棕榈树伫立在夜色中，沙沙摇曳。

两人经过铺就鹅卵石的回廊，中庭的竹筒敲击青石，回音辽阔。

“有的度假村，会依据小山猪的嗅觉，来挖掘温泉。”

希罗娜望向匍匐在青石上打盹的小山猪，微微一笑，“精灵就是这样神奇的生物。”

“看样子旅客经常给它投喂。”

陆野点评，“都快胖成象牙猪了。”

夜风吹拂，两人走至温泉入口。

“待会见。”希罗娜说。

“不要泡得太久。”

“因为会头晕？”

“因为我在你的房间，会等得很寂寞。”

希罗娜白了一眼，手指在空中拨动几下，优雅地带着烈咬陆鲨走远。

陆野自言自语地说：“没关系，反正仙子伊布可以一块儿带进去。”

“布咿！(〃＞皿＜)”精灵球摇晃了几下。

“晚了，肘，和我去泡温泉！”

更衣室的柜子上，摆着木盘，其间有六个凹槽，用来放置精灵球。

陆野脱下衬衫，露出结实的胸膛与腹肌马甲线。

“不愧是格斗Lv4的男人。”

陆野站在镜子前，喃喃道：“再加个点，不知道能不能徒手制服阿金……”

打赤红是打不过的，打大木博士也得靠「交换场地」才能赢。

也只有欺负一下阿金，才能勉强维持住群地位……

温泉内，湿漉漉的石头岸边，雾气缭绕。

陆野见到一只泳圈鼬，仰飘在温泉内；小卡比兽坐在岸边踢着水花，大口咀嚼主厨准备的马卡龙。

“别打扰到别人哦。”陆野招呼小家伙们，来到僻静处。

和耿鬼表情一致地泡入温泉。

“口桀~(′▽`〃)”耿鬼脑袋上垫着块毛巾。

光头佬水箭龟‘轱辘辘’沉入水中，又探出脑袋，推搡墨镜。

陆野嘴角一扯。

好家伙，墨镜才是本体！

“卡咩…ヾ(■_■)”水箭龟眼中，精光一现。

看似在泡温泉，实则是偷偷练习潜水。

“布咿~”仙子伊布则哼着小曲儿，涉入水中，湿漉漉的毛发显得极为柔顺。

“我待会帮你烘干。”陆野笑着说。

“布咿！o(^｀)o”

“嗷呜~()”风速狗趴伏在岸边，摇晃大脑袋，表示俺也想要。

陆野没好气：“自己甩干！”

“嗷呜~！(ㄒoㄒ)”

“嘎嘎~”葱游兵并拢羽毛，飘浮在温泉上，不禁发出了嘎嘎的怪笑声。

不用训练了鸭，好舒服鸭~！

眼前有只雪白的鸭子游来游去，莫名喜感。

陆野摇了摇头，两手靠在岸边。

想象了一番隔壁浴池的希罗娜，脑海中浮现的，却大多是圣光场景——

圣光，背叛了我！

陆野恨恨咬牙，葱游兵下意识脊背一颤。

“嘎！()σ”

鸭鸭只想当混子，不关我的事鸭~！

大概半小时后，薄薄的云层间露出皎洁的圆月。

陆野忽然意识到，2月27日是正月十六，亦即新年首个月圆之夜。

‘十五的月亮十六圆’，元宵节的感触涌上心头。

父母大概在阿罗拉新年度假，而自己要去女方家里见家长……

陆野挠了挠脸颊，缓缓起身，让皮肤逐渐适应晚间温度。

“耿鬼。”陆野若有所思地问，“你想吃汤圆吗？”

“口桀！（﹃）”

“我去问问主厨。”陆野笑着说，“没有的话，我就要点糯米粉和芝麻，亲自给你们包。”

“口桀！（`▽)”

……

替傲娇的仙子伊布烘干毛发，揉一揉它的蝴蝶结，看它恼羞成怒的样子。

陆野龇牙一笑，脸色微变：“别、别用铁尾！”

“火衣机救我！”

陆野望向交换场地而来、迎风泪流甩飞的火衣机，沉吟点头：

“谢谢你，洛托姆……火系二倍抗钢，大概。”

“工伤，这是工伤，洛托！o(TヘTo)”
  
  走进希罗娜房间。

陆野坐在榻榻米上，自顾自打开游戏机。

很快，陆老师便调整了坐姿，倚靠在风速狗软绵绵的肚皮上。

这就叫安逸！

哗啦——

房门被推开。

衣着浴袍的金发丽人，踩着木屐，露出的领口处是牛奶白的皮肤与精致的锁骨。

如瀑的金色长发铺散在腰侧，希罗娜的脸上带有淡淡的酡红，用白毛巾慵懒地擦拭长发。

陆野愣了长达两秒钟。

“怎么？”希罗娜瞥来视线。

“杀伤力过于强大。”

“你是指……烈咬陆鲨？”

烈咬陆鲨肩抗毛巾，脸上一副舒畅的表情：“喀嗷~！”

“呃…也可以这么理解。”

“先出去，我要换衣服。”

“需要我帮你选吗？”

“不用，因为我只带了一种款式。”

“啧。”

“没必要露出那么遗憾的神色吧……”希罗娜无奈地微笑。

陆野起身：“你要吃汤圆吗？我来下厨。”

希罗娜微微一怔，旋即笑道：“倘若有的话，请务必帮我准备一份。”

向主厨借用了厨房，糯米粉注入开水、揉面、醒面。

在卡洛斯主厨接连‘不可思议！’的大叫声中，把芝麻馅的汤圆装盘出锅。

香味顿时弥漫在整座后厨，令人吞咽口水。

“请问、我可以尝一颗，就一颗吗？”卡洛斯主厨极为紧张地询问。

“请。”陆野觉得很奇怪，又不是‘开水白菜’之类的国宴菜，包个汤圆而已……

大概【烹饪Lv5】的料理手法，的确已经超越主厨的认知。

卡洛斯主厨宛如对待珍宝一般，将小碗中唯一的汤圆含进嘴里。

尔后，眼角划过两行清泪。

“家乡，我看到了家乡，朝香镇的鲜花，小箭雀的鸣唱！”卡洛斯主厨飙出男高音。

陆老师一时无力吐槽。

不过有主厨试毒，倒是省去了烦恼……

月色清凉如水，端着木案来到回廊，已经将近11点。

“口桀！(*⊙~⊙)”耿鬼大口吞下一碗，脸色一变。

糟糕、黏住了！

“恰叽嘟咿~(`)**”

波克比乖巧地呷了一口汤圆，芝麻顺着它的嘴角淌下，美味得小家伙直蹬脚。

陆野将波克比抱起，望向身旁。

希罗娜举起汤匙，优雅地小口吹气，月光落在她肩头的金发，镀上一层柔和的光晕。

十六的圆月高悬于夜空，分外皎洁，小家伙们不由抬头望去。

“真美啊。”

陆野抬头望天，两手撑在后侧，下意识感慨。

“你要是乐意，我可以陪你看到日出。”

希罗娜注视圆月，手中捧着汤圆，微笑地说，“作为汤圆的回礼。”

“我说的是希罗娜。”陆野诧异地问，“你说的是什么。”

“我说的是月色。”

希罗娜下意识地转过头来，眼神干净明亮，她的眼睛能倒映出自己。

两人神色如常，心跳同时加速，陆野注视她光洁白皙的脚踝，脚趾趿拉着拖鞋，纤足在月光下精致如陶瓷。

风声停歇，万籁俱寂，小家伙们默不作声，眼睛忽闪忽闪。

“刚才那算……”陆野问，“表白？”

希罗娜眼睛璀璨，微笑着反问：

“你觉得呢？”

“还不够正式。”

陆野看向希罗娜，认真地说：“正式的得由我来。”

从这个角度望去，她的侧脸嘴角扬起，注视撒满月光的庭院，趿拉着拖鞋。

“我不一定会接受。”

“那就直到你接受为止。”陆野言之凿凿，态度强硬。

皎洁的月色下，希罗娜脸颊微微泛红，她看向自己，深灰色的眼睛潋滟微光，嘴唇粉嫩如樱瓣，勾起略带平静而克制的微笑：

“那我等你。”

这一幕印象深刻，时隔多年也难以忘怀。

与其说是月色温柔，倒不如说希罗娜映衬了璀璨的星月夜。

“好了。”

陆野笑了笑，起身道：“收拾碗筷，明天去见家长！”

“那也不是正式的家长见面。”希罗娜仍坐在过廊，慢悠悠地说。

“放心，我一定会搞定你奶奶的！”

陆野走回室内，传来他豪气干云的声音，“睡觉睡觉！”

希罗娜无奈地摇头，金发散落在她的脸颊，嘴角勾起一丝浅笑，忽然一怔。

慌忙起身，回身追赶：

“慢着，什么叫搞定！对她老人家礼貌一些！”

寂静无声的庭院内。

耿鬼与烈咬陆鲨叼着手帕，泪如泉涌。

“口桀！！(;Д｀)”

“喀嗷！！(ω)”

不过如此，不过如此！！

……

(本章完)