496.第488章 出现了，野生的剧场版小智

第488章 出现了，野生的剧场版小智

根据陆野模糊的记忆，这只达克莱伊一直守护着这座白杨镇。

不过‘噩梦神’达克莱伊会带来梦魇，因而被当地居民视作不详。

当地居民屡次组织讨伐部队，都一无所获。

平心而论，无法安睡，陆野也会暴躁。

组织讨伐部队，无可厚非。

只是，极少有人了解达克莱伊，在看似凶恶的外表下，有着一颗温柔的心灵。

它守护白杨镇，正是为了报答艾莉丝奶奶，收留它在宝可梦庭院栖息。

也正是因为《决战时空之塔！》这部剧场版，陆野对达克莱伊有了深深好感。

陆野眺望远端，微微皱眉。

他担心，白杨镇答应租借时空之塔给米可利，是有条件的。

而那条件，是让米可利借助各种手段，平息当地人的噩梦。

这些手段中，极有可能也包括了，击败达克莱伊……

陆野喃喃道：

“还是得先过去一趟。”

世界线变动，他也不敢保证剧情的百分百正确。

万一，米可利真和达克莱伊内斗起来。

遇到时空双龙，在座大伙儿不都得发起投降？

更何况，我恰好有着平息噩梦的方法。

陆野取出【新月之羽】。

艾莉丝奶奶当年的做法，欠缺考虑之处，就是没想到达克莱伊会给小镇居民造成困扰。

要是能让达克莱伊，得到镇子居民的认可，安住下来……

就凭它活了几百年，能不知道镇子里哪处埋了宝箱？

“镇长给不给赏金无所谓！”

此刻，陆老师化身‘猎魔人’，紧了紧腰带上的精灵球。

“主要喜欢打牌…不是，喜欢行侠仗义！”

“口桀~”耿鬼飘浮身侧，目光坚定。

在这座镇子里，它觉察到了一股极为熟悉的气息。

也许，在这里能找到，让自己变强的方法！

“得赶在小智来之前，把任务解决了。”

陆野看向隔在自己与小镇之间，宽阔的湖泊，沉吟道：

“首先，得想一想怎么过去……”

“这就是你的导航结果。”

旋即，陆野瞥了眼洛托姆，“导到湖心中央？”

洛托姆图鉴骄傲道：“这是最短路径，洛托！”

沙雕导航，正在带您走水路！

陆野轻叹，掏出潜水球，准备乘上水箭龟渡河。

晴空万里，飘浮丝丝流云，荡来一个热气球。

“干部！！”

陆野听到有人大叫，仰头望天。

半空中，喵喵造型的热气球缓缓下降，衣着白色制服的三人组用力招手：

“我们来接你过河啦！！”

陆野瞳孔收缩，额上划过一滴冷汗。

火、火箭队，出现在了这里？

那岂不是意味着，小智、时空双龙，也都在赶来的路上？

陆野：“冷静…武藏是来参加米可利杯的，出现在白杨镇，无可厚非！”

热气球停靠在脚边，喵喵站在果然翁头上，抱臂骄傲道：

“这是喵喵最新款的热气球，用绝缘材料制成，可是防电的喵！”

“嗦~喃嘶！”

“随便吧…先到白杨镇，抓紧时间。”陆野说。

小次郎问：“干部，您为什么出了这么多的汗？”

“天太热。”

“可是脸色又看上去好苍白，喵。”

“少废话了，再问把你们调去非洲。”

“不要啊~好讨厌的感觉！o(╥﹏╥)o”

“嗦~喃嘶！”

……

白杨镇，宝可梦庭院。

绿荫掩映、溪流从中央穿行、清澈见底。

其间种植丰硕的果树，小猫怪、长尾怪手、玛力露…精灵们悠哉玩耍。

大理石栏杆上，一位连衣裙少女晃着双腿、吹响叶片，叶笛声悠扬婉转。

“艾莉丝！”

戴眼镜的研究员，东尼欧捧着平板电脑，慌张走来。

“最近白杨镇很危险，你还是尽快到别的地方去吧！”

艾莉丝静静注视东尼欧，清澈眼眸流露一丝笑意：

“东尼欧在哪儿，我就去哪儿。”

研究员红着脸，分辨道：“可、可是！”

“没什么可是的！”

衣着光鲜的贵族从后走来，环抱双臂，大声道：
  
  “这段时间的异象，一定是由达克莱伊造成的！”

两人齐齐一怔。

“而我，艾伯特男爵，已经组织了讨伐部队。”

艾伯特手掩胸口，骄傲自满：“和我同样优雅的米可利冠军，也会助我们一臂之力！”

“米可利冠军，也会讨伐达克莱伊？”东尼欧推扶镜框，结巴道。

“哼，少废话。”

艾伯特移动目光，声音柔和：“等我打败了达克莱伊，艾莉丝小姐……”

“对不起，艾伯特，我已经有喜欢的人了。”艾莉丝抱着东尼欧手臂，歉然一笑。

“呃！”

艾伯特后退半步。

小、小丑竟是我自己？

“哼，走着瞧吧，我一定会把达克莱伊打倒！”艾伯特男爵气呼呼的走了。

东尼欧看向艾莉丝，挠头道：

“我觉得，达克莱伊不像有恶意。”

艾莉丝：“我听奶奶提起过，她也曾见过达克莱伊，甚至还帮助过它……”

东尼欧一怔，达克莱伊为何会突然暴走、头顶的时空裂缝，这一切似乎都有了答案。

“我要回图书馆，继续查找资料！”东尼欧慌慌张张地跑了。

艾莉丝看向东尼欧的背影，无奈一笑，继续吹响叶笛。

那是奶奶教她的曲子。

传说中，能平息愤怒与恨意的乐曲，《奥拉席翁》。

……

大理石地砖砌成的小镇，张灯结彩，人们纷纷走上广场，跳踢踏舞、鼓手风琴、举办庆典。

几位热情大胆的少女，在陆野身旁旋转而过。

无一例外遭到无视后，同伴朝她们发出一阵银铃似的调笑声。

“看上去好热闹诶。”小次郎等人已经换回便装。

“那是因为，要庆祝米可利杯，以及传统节日的庆典。”武藏答道。

“可是。”喵喵环顾四周，“这群人的黑眼圈都好重，喵。”

陆野：“耿鬼黑眼圈也重。”

“口桀！”耿鬼特地扒下眼皮，把血红的眼睛瞪给喵喵看，吓得喵喵后退好几步。

“口桀~o(*≧▽≦)ツ”耿鬼前仰后合。

喵喵埋怨道：“干部！”

陆野：“菲律宾还是阿联酋？”

“没事了喵~”喵喵搓手讪笑。

陆野看向远端那座恢弘的时空之塔，心情有些复杂。

值得庆幸的是，希罗娜还得过上一段时间才会抵达，不至于身陷险境。

但是，自己毕竟没有小智那种‘特殊体质’，达克莱伊迟迟没有出现。

陆野闭上眼睛，用波导感知仍旧一无所获。

“先去找米可利先生吧！”武藏目泛小星星，抱拳搁在脸侧，“我听说，他今天就到了呢。”

陆野点头。

米可利负责与白杨镇主事人交接。

倘若达克莱伊真的出现，他没理由不知道。

当然…也可能是自己疑心病犯了，这压根不是时空双龙剧情——

砰！

广场上空惊飞一群姆克儿。

招式碰撞声传来，响起观众们的喝彩声。

陆野：“今天是有对战表演吗？”

“是节日庆典上的对战比赛，喵！”喵喵笑着说，“历年传统呢。”

小次郎手指向远方：“就在那儿。”

陆野愣了一下。

提及对战比赛的话，最有可能出现的……

大理石广场的对战场地上，一位蓝马甲少年意气风发，挥手下令：

“皮卡丘，十万伏特！”

火箭队：“小鬼头！？”

陆野神色复杂。

耳边似乎响起了历代剧场版的开头曲。

皮卡丘化作一道白光向前跃动，尔后高高蹦起，身上泛起璀璨的电光。

对战的一只帝王拿波被电光笼罩，顿时丧失战斗能力。

“太好了，皮卡丘！”小智与皮卡丘的尾巴击掌。

陆老师抬头望天，忽然觉得眼眶有些湿润。

出现了！

剧场版开头曲，攻无不克的战神小智！

……

(本章完)