73.第73章 抵达魔都的希罗娜 （求推荐票！）

第73章 抵达魔都的希罗娜 （求推荐票！）

7月17日，周五。

天气晴朗，蓝天飘着丝丝流云。

早起的绿毛虫已经被波波吃了，熬夜搬砖的玩家们仍在沉睡。

陆野打了个哈欠，把伊布从被窝里拎出来，小家伙迷迷糊糊地叫了声。

“布咿？”

嗯…总觉得这猫窝没有买的必要。

但晚上偷溜出去，再回来蹭我一身泥，就是你的不对了吧？

陆野叹气，起床洗漱，掬起一把水，泼洒到脸上。

水珠顺着发梢向下，陆野摸了摸下巴，颇有些感慨。

“又是被自己帅醒的一天啊。”

今天要去接神奥冠军的班机，饶是不拘小节的陆老师，也难得捣拾起来。

偏大的白T恤，利落的黑发，给人以清爽简约之感。

虽然心理阴暗、战术肮脏了一点，但陆老师还是相当阳光的。

毕竟这样有代入感，这年头长得丑的主角，很不方便读者代入。

“鬼斯通，出门接客去了！”陆野喊道。

“口桀？”鬼斯通从睡梦中惊醒，疲倦地挠了挠头。

我寻思，我昨天的课程，明明都已经上完了呀！

给两只小家伙准备了早餐，陆野喝着柳橙汁，给希罗娜发消息。

“到了？”

“上午十点。”

“我马上到！”

“不急，我也可以等。”

打了出租车，陆野赶往魔都机场，心情难得紧张起来。

司机大叔单手抓着方向盘，瞥了眼后视镜，调侃道：“接女朋友？”

陆野严肃地点点头：“差不多。”

司机哈哈大笑：“不会是网恋奔现吧！”

陆野微微一愣。

我东煌联盟的司机，都这么神的吗？

“这是我名片，待会见面要是想溜，马上打我电话。”

大叔抛来一个‘我懂的’眼神，“万一被缠上，再脱身就难了！”

陆野平静地接过名片，冷冷一笑。

谁缠谁还不一定呢！

室外闷热，四处可见携带行李的旅客，精灵也不稀罕。

但像陆野这样，头顶着一只伊布，背后飘着鬼斯通的组合，还是相当少见。

“伊布…你要不要下来，我脖子好像扭了…”

“布咿！”伊布傲娇地抬起头，小爪子更抱紧了一些。

鬼斯通嘿嘿一笑，将黑雾笼罩在陆野头顶。

陆野面色一白，明明是夏天，却不由自主地打了个寒颤…

……

头等舱内，只有一位客人。

玻璃窗倒映出侧脸，希罗娜倚靠在窗边，纤长的手指托着太阳穴，若有所思。

“东煌联盟…很久没来了呢。”

先去找陆老师好了…他应该会熟悉一些。

忽然。

目光望向划破云层的机翼，希罗娜觉得内心掠过一丝罕见的情绪。

紧张？

不对，就算是登顶神奥联盟之时，也从未有这种感觉。

“是太困了吧…”

希罗娜揉了揉眉心，想到明天对阵御龙渡的比赛，眼神逐渐锐利。

她觉得自己，隐隐抓住了那转瞬即逝的情绪。

“期待吗…”

希罗娜微微一笑。

“的确，也该好好享受一场对战了！”

……

陆野发现，自己还是低估了有钱人的世界。

只有不入流的明星才会被媒体偷拍，要不然干脆就是故意炒作。

像陆野眼下所处的贵宾通道。

大理石地面光亮可鉴，偌大的接机厅就他一个人，旁边还有四个衣着制服的彪形大汉虎视眈眈。

保安们负手而立，悄悄对视了一眼。

‘这趟来的到底是什么大人物？’

‘不知道，消息都锁死了，就他一个来接机！’

保安们不约地咳嗽起来，望向陆野的眼神中，多了一丝崇敬。

陆野有些尴尬。

还打算做块接机牌呢，确实没这必要啊！

忽然，眼神透露八卦欲的保安们，神情倏地严肃起来。
  
  从背后长长的走廊中，响起清脆而沉稳的高跟鞋声。

陆野忽然有些紧张。

哒、哒——

耀眼的金发。

黑色的风衣和阔腿裤，踩着精致的黑色高跟鞋。

脸上是令人如沐春风，却又有些许疏离的微笑。

来自神奥联盟的冠军。

希罗娜！

哒、哒——

令人呼吸一顿的高跟靴声停歇。

希罗娜停下脚步，抬起深灰色的眼睛，目光投向大厅中央的陆野。

寂静无声。

“陆老师？”希罗娜轻轻歪头。

哪怕是受过严格训练的陆野，也觉得心跳漏了半拍。

陆野正打算开口。

比陆野先一步行动的，是身旁狞笑着的鬼斯通。

“口桀！”

希罗娜微微一怔。

只见鬼斯通先是提过希罗娜手中的拎包，交给手忙脚乱的陆野，再伸出两个爪子殷勤地捏着希罗娜的肩膀。

“口桀？(o)”

希罗娜莞尔道：“谢谢你，确实轻松了不少。”

“口桀！！(*/ω＼*)”

鬼斯通涨红脸，脑袋上仿佛冒着蒸汽，像破了的气球在大厅里飞来飞去。

伊布则紧紧抱住陆野的脑袋，像抱住独一无二的东西，小脸有些紧张。

陆野轻咳道：“山梨博士也让我过来。”

“上回在研究所的，也是你？”希罗娜眨了眨眼。

她忽然想起来，为什么上回听他的声音会如此熟悉了。

原来伊布的训练家，和陆老师根本就是同一个人！

陆野点点头。

“那上回你为什么不提？”

“一起打游戏的是神奥冠军，正常人一时半会儿都反应不过来吧！”陆野叹气。

希罗娜轻轻点头，深邃的灰色瞳眸，上下仔细打量了一番陆野。

片刻后，希罗娜微微一笑。

“其他人应该也想不到…陆老师原来这么年轻。”

虽然年轻，但陆野展现出来的对战理解，已经远超了普通的大师训练家。

希罗娜心中有些好奇…

根据山梨博士的评价。

这位年轻的大师，似乎对历史传说也有研究？

“我也没想到…和我打游戏的居然这么漂亮。”

听到陆野的话，希罗娜微微一愣。

“谢谢。”

浅浅的笑意在希罗娜的脸上绽放，“但你平时…是不是经常这样说？”

“这是第一次，也是最后一次。”

陆野思考了一会儿，道：“你要想听，我可以多说几遍。”

“这倒是不用了。”

希罗娜笑道：“先去你家？”

如果系统有旁白功能，它肯定会阴阳怪气地大喊：

【现在是希罗娜的进攻回合！】

陆野一愣，有些结巴道：“这…这么快？”

“得先给伊布诊断。”

希罗娜想了想，缓缓走向陆野。

分外温柔的气味，好像是成熟和活泼，两种截然不同的味道完美地混合在一块。

两人之间的距离近在咫尺。

陆野甚至都没有反应过来。

茫然地低头，挺拔的琼鼻和樱色的唇瓣，映入眼帘。

希罗娜伸手把陆野头顶的伊布给接了过去，温柔地抱在怀中。

“就是这只小家伙吧。”

希罗娜微笑道，“危险预知的伊布？”

说来奇怪，伊布明明很抵触的模样，但被希罗娜触碰之时，就仿佛丧失了所有力气。

伊布在希罗娜怀中不停挣扎，叫声却软绵绵的，很是可爱。

“布咿！(〃＞皿＜)”

陆野松了口气，艰难点头。

“对，先去我家！”

(本章完)