103.第103章 杰尼龟的家庭地位 （求推荐票！）

第103章 杰尼龟的家庭地位 （求推荐票！）

杏色及肩短发的少女，从水中湿漉漉地起身，亲昵地拍了拍身旁的白海狮，把短发扎成辫子。

通讯器亮起，小霞裹着毛巾，擦了擦脸上的水珠，点开视频。

视频里，一位眯眯眼的黑脸壮汉点点头，寒暄道：

“许久不见了，小霞。”

小霞微笑道：“是有关属性专家赛么？我正好也接下了水系的评委席位呢。”

小刚摇了摇头。

“是另外的事，有关一位培育大师的杰尼龟。”

“杰尼龟。”小霞有些讶然，“新的图鉴持有者？”

黑脸壮汉环抱双臂，苦思冥想了一会儿，点头道：“也可能是。”

“总之，我向陆老师推荐了你…”

小霞眨了眨眼睛：“陆老师！”

“你认识他？”

“我之前还和科拿姐提起过他呢。”小霞笑道，“那个灭歌战术的视频，给了我很大的启发！”

小刚点点头：“那样就再好不过了，群里，大家也会有更多讨论的话题。”

“什么群？”小霞微微一怔。

说着，小霞低头看了眼手机，脸顿时涨红了。

为了避免暧昧，她连赤红的联系方式都删掉了，没想到会以这种方式…

小霞脸色微红，仔细考虑着措辞：“他…和小黄…怎么样了？”

“挺好的。”钢铁直男的小刚点点头，“大家都是陆老师的粉丝。”

小霞一愣，心中有些许低落，但又摇了摇头。

没必要考虑这么多…只是普普通通地聊天就行。

“水系的技巧，我会尽可能地总结，再交给陆老师的。”

小霞思考了良久，忽然展颜一笑。

“麻烦你替我，多谢陆老师！”

……

【成员‘华蓝的美人鱼’已加入聊天群】

暗恋赤红，关系还没挑明的常磐丁香。

以及贴脸输出，惨遭钢铁直男忽视的小霞…

陆野敏锐地觉察到了一丝修罗场的意味。

可惜赤爷，现在估计还在白银山埋头苦训，殊不知被狠狠背刺了一手。

“什么战斗之人，分明是后宫之人吧！”

陆野抬头望天，心中替赤爷默哀了三秒。

或许所谓的战斗之人，就是从无数修罗场的历练中，一直活到现在的吧…

虽然买不起小蓝的教材。

但新入群的小霞，却又给陆老师送了一份大礼。

“水之波动的招式秘籍？”陆野扬了扬眉毛。

小霞微笑道：“这个招式很适合杰尼龟，并且结合了我个人的一些心得。”

“如果能利用水之石，或者神秘水滴，训练的效果会更加出色。”

陆野面色微变：“这玩儿…一套下来，得花多少钱？”

“不多吧…”小霞想了一会儿，“两三百万就能解决。”

陆野呼吸一促。

“我暂时…还不需要这个。”

“没关系，您先留着吧。”小霞笑了笑，

“或许精灵自个儿能训练也说不定呢！”

陆野愣住了。

“欸，不好笑么…这在关东是个很有名的笑话来着。”

小霞也像是被自己的笑话给冷到了，尴尬一笑。

陆野面色古怪。

他最担心的事，就是小霞一语成谶。

而这所谓的冷笑话，在陆野身上早已发生过好几回了…

陆野长叹一声：

“我怎么感觉，距离还完五百万，越来越遥遥无期了呢？”

……

从小霞那儿拿了【水之波动】的招式秘籍。

虽然杰尼龟自身也能领悟，但小霞毕竟是水系的行家，对招式也会有独特的心得。

另外一些水系精灵的培育方法，这个鬼斯通大概是不擅长的。

陆野决定自己研究以后，再用来改善一下杰尼龟的伙食。
  
  天色渐晚。

希罗娜难得有空，打电话过来，两人交谈了一下最近的趣闻。

听到陆野收服杰尼龟时，希罗娜莞尔道：“听说精灵的性格，会和主人越来越相似呢。”

陆野瞥了一眼鬼鬼祟祟的杰尼龟，摇了摇头。

“我才没有这么憨批呢。”

杰尼龟看似一脸憨憨的模样，实际上是在打探周边的环境，把各种逃跑路线牢记于心。

“杰尼ヾ(■_■)”

得先调查清楚，才能制定更周密的训练计划！

杰尼龟的行为方针，向来都是这么谨慎。

更何况，伊布的实力，给杰尼龟造成了极大的心灵冲击。

就连一只小小的伊布，都能有如此惊人的实力…

难以想象，日后碰上的对手，究竟会有多么强大！

杰尼龟推了推墨镜。

因此，眼下的首要目标，就是先提升自己的实力，并隐藏起来…

只有这样，才能更好地取胜。

杰尼龟眯着眼睛，眼中闪过一道精光。

君子藏器于身，待时而动！

夜色已深。

陆野陪希罗娜打了一会儿游戏。

说是一会儿，结果又到了深夜。

喝了杯哞哞牛奶，从不把疲劳带到第二天的陆野，沾枕就睡。

房间里漆黑一片，寂静无声。

杰尼龟从龟壳里探出脑袋，正打算趁黑出动，却忽然愣住了。

在它的眼前，出现了两道鬼鬼祟祟的身影。

“杰尼？！”杰尼龟大惊失色。

难不成，我偷偷训练的计划，被它们识破了？！

伊布和鬼斯通也愣住了。

鬼斯通愣了老半天，朝着杰尼龟伸出爪子。

“口桀？”（一起？）

杰尼龟一脸茫然。

原来…不止我一个想要去加训嘛？

还是说，你们老早就开始这么干了？！

“杰尼！(Ｔ▽Ｔ)”

比你强的人还比你努力，这日子没法过了！

伊布‘邦邦’敲了两下坚硬的龟壳，双眼放光，露出亲切而友好的微笑。

“布咿~！”

杰尼龟：▽

……

今早难得没有被伊布给踩醒。

陆野伸了个懒腰，神清气爽地翻身起床。

掀开被窝一看，果不其然地发现了还在熟睡的伊布。

睡梦中的小家伙乖巧可爱，陆野忍不住拿手戳了戳它的肉垫，顿时被它一爪子拍开。

陆野不禁露出微笑。

但下一秒，当陆野望向杰尼龟时，顿时被吓了一跳，“卧槽？”

“杰、杰尼…”

鼻青脸肿的杰尼龟，从龟壳里探出脑袋，朝陆野挥了挥爪子。

陆野面色古怪，想到自家精灵的大晚上训练的传统风气，喃喃道：

“看来伊布很喜欢你啊…这就是它打招呼的方式了…”

杰尼龟：？

“但这也太不像话了！”陆野有些生气。

“杰尼！”杰尼龟泛着泪光，激动点头。

“你好歹也缩入壳中啊！”陆野恨铁不成钢。

“多挨几顿打，没准还能学会个铁壁啥的呢！”

“杰尼？！Σ(°△°|||)︴”

我可能不是人，但你是真的苟！

(本章完)