304.第301章 联盟卡的雏形

第301章 联盟卡的雏形

接到干部的电话，三人组立刻赶往了玉虹市。

陆老师在玉虹市附近的一家餐厅，见到了他们仨。

餐桌上，已经堆了满满一摞的碟子。

“阿呜！！”三人组仍在大快朵颐。

陆野忍不住道：

“你们最近，这么惨的吗？”

提起这个，三人就不禁泪流满面。

“上回摆摊挣来的经费，全部用来制作了加强版机器人……但又被小鬼头给炸飞了喵。”

“再加上先前提前预支了一大笔经费。”小次郎好不容易咽下咖喱饭，叹了口气：“咱们只能靠节省开支了……”

“喵喵，这是我点的炸鸡欸！”武藏推搡着喵喵的脸颊。

“有什么关系嘛喵，反正是干部请客啊！”

据三人组的解释，因为暂时没有好的赚钱渠道。

所以，仅有的活动经费，还是靠武藏跑龙套、小次郎变魔术、喵喵钻火圈赚来的。

这闻者伤心、见者落泪的一幕，不禁让陆野有些心酸：

“那就老实打工吧，等到赚够了钱，皮卡丘要多少有多少吧？”

“可那不是普通的皮卡丘。”

小次郎目光微闪，“它就是那种，很特别……”

话还没说完，小次郎大叫道：

“喂，武藏！那是我点的咖喱饭吧！”

武藏的脸颊鼓成仓鼠，嘴角还残留汤汁：“喵喵也是这样干的嘛！”

陆野无奈地招手：“老板，麻烦你再来三份。”

“好的，小哥。”

三人组目泛泪光，齐齐道：“谢谢干部！”

没想到，自己也有被别人薅羊毛的一天。

陆野心情有些复杂。

这可能便是，终日打雁，反被雁啄瞎了眼？

“好了，这次找你们过来，就是给你们提供赚取经费的渠道的。”

陆野拿出一张示意图，递给三人组看。

“这里就是你们的摊位，我专门给你们申请的。”

“皮卡丘的事情，暂时放一旁，接下来的这段时间里，你们就负责在P1锦标赛里摆摊…争取早日脱贫致富吧！”

三人组愣了好一会儿。

不仅请咱们吃饭，还解决咱们的温饱问题……

这，就是火箭队的导师啊！

“放心！”武藏‘啪’地夺过示意图，一副‘燃烧起来’的模样，“咱们一定会把这个摊位做大做强的！”

“没错，等赚取了经费，再上贡给干部，作为咱们的答谢！”小次郎捏紧拳头。

“留下来的钱，嘿嘿……”喵喵搓着手，“就可以制作机器人，去抓皮卡丘了喵！”

“好棒的感觉啊！”

到头来，还是为了抓皮卡丘嘛？

陆野默默望天。

总感觉，你们为关都的GDP建设作出了很大的贡献啊……

陆野倒也没打断三人的脑补，摆了摆手：

“具体的摆摊内容，你们自个儿想吧。”

“我也是参赛选手，别暴露了就行。”

比起陆野给三人组制定方向，还不如让他们自个儿发挥主观能动性。

毕竟…只要给他们仨一个摊位，老老实实干下去。

搞不好，真能成为首富。

“放心吧，包在我们身上！”

……

走出餐厅，陆野陷入思索。

“明明赚经费能力MAX…为什么每回见他们，都这么惨呢？”

可能他们和我一样。

明明赚的不少，透支的经费却越欠越多？

陆野感慨一声，不禁对三人组升起了一阵认同感。

从另个方面来讲。

以他们仨的能力，搞不好营业额要比奸商小蓝，还要高出许多……

接到干部的命令，火箭队立刻展开了行动。

当天下午，一个营业员有些奇怪的摊位，支起来了。

聊天群内，小蓝发了个视频过来，咋舌道：

“这间商贩，生意好火爆！”

“具体是什么？”科拿好奇道：“我待会也打算过去看一看。”

“我刚刚去过的，好像是贩卖选手的人物卡，和陆老师PTCG的形式差不太多。”小刚说道。

“嗯？那不就是选手的个人资料吗？居然还能以这种形式！”阿金瞪大眼睛。

“一些选手的个人资料，在官网上就是公开的吧。”

小霞发来一张图片：“但很多人又懒得查阅…制作成卡片的形式，反倒会更为直观一些。”

陆野点开小霞发来的图片。

图片内是和PTCG类似的卡牌，但又不尽数相同。

算是小次郎等人的魔改版本。

非要说的话…和在伽勒尔地区相当火爆的‘联盟卡’差不多。

好奇之下，陆野上赛事论坛搜索了一下有关三人组摊位的讨论。

“看，我从那间摊位抽到的卡牌！”

“为什么我的人物卡，只是一张R级？”

“好耶！我抽到‘皇家蒙面侠’了！”

在已知的人物卡当中，有重量组的选手，来自神奥的水系专家，吉宪。

外貌是一位赤裸上身的哲学猛汉，头上还戴着面具。
  
  人送外号‘激流蒙面侠’，代表精灵则是蚊香泳士，是一张SR的卡牌。

还有一张SSR的卡牌，同样是重量组的选手，来自阿罗拉的‘皇家蒙面侠’。

但陆老师知道这家伙的真实身份。

其实是阿罗拉的库库伊博士。

“没想到博士也参赛了。”陆野低声道。

但想想也正常。

毕竟库库伊博士的炽焰咆哮虎，也是数一数二的格斗达人。

而三人组的销售情况，带给了陆野不小的惊喜。

“还真有一手啊。”

陆野摸着下巴，陷入沉思。

“我是不是可以…把PTCG训练家卡的任务，交给他们仨？”

在已有的PTCG卡牌当中，只有精灵卡。

而训练家卡到目前为止，也只出了一张从未公示过的‘希罗娜’。

倘若让他们制作训练家卡…

不仅可以替茉莉缓解压力，还可以名正言顺地招收他们作为员工。

而一旦训练家卡制作成功。

就没有伽勒尔联盟卡的什么事了。

从另个角度讲，这也不失为一种，让三人组再就业的方式……

“完蛋了。”

聊天群内，小蓝抱头呻吟道：

“今天的营业额，可能达不到预期了！”

因为三人组抢眼的表现，身为奸商的小蓝，反倒有些措手不及。

准备的皮皮玩偶、全复药这种，可能得留到下次了。

小银：“还差多少。”

小蓝：“欸？”

小银扫了眼余额。嗯……应该可以全部买下来了。

“可以等到明天嘛。”科拿微微一笑：“又不急着这两天全部卖光。”

“也有道理。”小蓝点了点头，笑道：

“那等到陆老师拿了冠军，再请他替我代言好了！”

陆野望天。

不是我不帮你代言。

可能等不到那一天，其他的摊位就都活下不去了啊……

……

“制作PTCG的训练家卡？”

听到陆老师的邀请，三人组愣了好一会儿，才反应过来。

“真、真的可以吗！”

小次郎一脸激动：“我们制作的版本，真的可以转正？”

陆野点点头，瞥了眼摆在桌上的卡片：“这卡面是谁画的？”

以三人组在TV中数次以假乱真的能力，这盗版卡，还真有几分原版的味道。

“是小次郎喵。”喵喵摇晃着尾巴，嘿嘿笑道：“他当年也是学过西洋画的。”

“嚯，不错嘛，小次郎！”武藏大咧咧地拍着小次郎的肩膀。

“画的也不是很好啦。”小次郎不好意思地挠着脑袋。

“我相信你们的能力。”陆野将奥利薇的名信片递给小次郎，笑道：“等到制作完初始卡面，联系这个电话就好，她会帮你们发行的。”

“包、包在我的身上！”小次郎激动地拍着胸口。

万岁！没想到自己竟然有替PTCG制作卡牌的一天！

小次郎一副‘圆满了’的表情。

“你收集的瓶盖在哭泣哟。”武藏幽幽道。

“它们躺在垃圾堆里，发出始乱终弃的指责声呢。”喵喵用手电筒照射自己的下巴。

“吵死了，你俩！”

“那么，这个任务就交给你们了，暂时不用考虑皮卡丘的事。”

陆野从桌上抽走一张卡牌，“还有，这张卡我拿走咯。”

“没问题！”小次郎爽朗的笑道，忽然愣了一下，如遭雷击：“那、那是！”

“咱们制作的第一张UR卡！”

“我好不容易才画出来的啊……”

望着远去的干部，小次郎跪在地上，面如死灰。

“好啦好啦，开工了。”

武藏和喵喵一人拖着小次郎的一条腿。

“不能辜负干部的期待啊！”

不远处。

陆野低头望着手中的卡牌，缓缓点头。

卡牌上是一位俊朗不凡的训练家，勉强还原出了陆老师十分之一的帅气。

“也只有UR才配得上我的人物卡嘛！”

陆野将卡牌塞进上衣兜里，乐呵呵道：

“葱游兵，去打下一轮比赛了！”

“嘎？！=()”

还是躲不过这一天嘛？

葱游兵悄悄叹了口气，目光锐利。

罢了，就让你们看看混子的觉悟吧！

(本章完)