431.第425章 领取奖励，华丽指挥

第425章 领取奖励，华丽指挥

结算界面跳动，浮现‘胜利’字眼。

在数万名观众的围观下，陆老师的积分不断上涨，最终定格在大师组第一名的宝座。

而这也意味着。

陆老师在没有脸黑的情况下，总算夺得了《宝可梦：对战》的世界第一！

观众们心头一震，吞咽口水。

“这就是陆老师和精灵的羁绊吗？”

“用的臭鱼烂虾，也把异色巨金怪给秒了？”

“没有垃圾的宝可梦，只有不懂宝可梦的训练家！”

在金色排名的映衬之下，弹幕纷纷合影留念。

复盘刚才陆老师和大吾的对决，只能用惊险来描述。

大吾误以为仙子伊布才是陆老师的王牌，而将火力集中在它身上。

陆老师在先读成功的情况下，利用催眠、麻痹、开反射壁，成功限制了大吾的阵容。

借此，实现了奇诺栗鼠与大岩蛇的战术搭配，地震秒杀全场。

这近乎完美的指挥。

震撼直播间的所有观众，给他们留下了不可磨灭的印象。

“我人都麻了…原来准神也会输给路边杂鱼……”

“陆老师很强，但这波大岩蛇属实给力，建议把奇诺栗鼠刻入族谱！”

“嘛时候才是世界锦标赛第一啊，陆老师！”

继陆老师在宫门市，与丹帝进行表演赛后。

水友们愈发期待能在世界锦标赛，也就是所谓世界大赛的舞台上，见到陆老师的身影。

光是想象，陆老师与大吾、希罗娜等冠军间对决的场景，足以令人热血沸腾！

“我太菜了，打不过。”陆野老实道。

水友们乐了，接下去又是什么‘秒杀队友’、‘虾仁猪心’之类难懂的话。

“众所周知，陆老师只打宝宝杯。”

“他实在太稳健了…历届世锦赛从来都不参加！”

“果然…只有在新手赛事上，才能见到陆老师的身影！”

即使陆老师已经关闭结算，开始闲聊之时。

观众们依旧沉浸在方才的震撼中，久久难以平静。

大家都知道。

没有陆老师的指挥水平，用这套战术，只会是死路一条。

可是…这也的确是条道路。

不放弃任何一只宝可梦的可能性，不断尝试全新的战术、体系、搭配。

即使是弱小的精灵，在训练家的手中，依旧能绽放出别样的魅力。

这是有别于等级碾压、冷无缺横扫的道路。

这是属于情怀党、真爱党、信仰党……一条更为艰难的道路。

“我以前常说，打不过就加入。”

陆老师抱着仙子伊布，露出一丝微笑，“但有的时候，还是需要坚持的。”

“直播间的观众里，有对战党，也有情怀党……我无法兼顾所有训练家的意愿。”

“但只要予以你的精灵信任，它就会回应你。”

仙子伊布仰着雪白的脖颈，仰视训练家，湛蓝色的眼睛闪烁。

“布咿~”

什么时候，再去一趟黑金道馆呢~

多带几枚徽章回来，相信主人一定会很满意吧！

黑金市郊的森林中。

真嗣愣在原地，失神良久。

陆老师，展现了另外一条道路的可行性。

也许，也许他是正确的，亦或者……

这两条道路，本就不相违背。

真嗣眼下还理解不了如此深刻。

他只是本能地觉得。

自己与那位肩抗皮卡丘的少年间，注定会迎来一场对战。

神奥，宝可梦联盟。

希罗娜在工作之余，抽空看完了直播全内容。

她也曾有过…一味追求战斗力的时候。

那时，无论是她还是尖牙陆鲨，都曾受过重伤。

而现在，她和烈咬陆鲨变得所向披靡，也愈发珍视彼此的情感。

无论是本质的对战。

还是坚定的信仰。

就像有人练习版本英雄，有的人用同个英雄上万场。

陆老师总能找到，那条最强大、最适合自己的道路。

“因为。”

希罗娜挽起耳侧的金发，微笑地轻声自语：

“他是陆老师啊……”

……

爆炸性的登峰之战后，陆老师的直播间人气顿时爆棚。

大吾本人也跑来直播间刷了个火箭，总感觉哪里有问题——
  
  “感谢‘最后我第一’送上的十发超级大火箭。”

陆老师脊背一寒，正色道：“老板理性消费！”

水友们并未认出大吾的私人ID，纷纷扼腕叹息：

“老板糊涂啊！”

“老板别刷了，房管能不能把老板给封一下！”

礼物音效再次响起，陆野愣了一下，顿时笑道：

“感谢‘白菜冰淇淋’送上的十发超级火箭……老板大气！”

希罗娜估计也就图个乐呵。

对她而言，这点钱还不够几分钟的出场费。

陆老师现在身家也算不菲…

但新游制作得花上不少流动资金，还是能省则省。

随后的几分钟内。

陆老师感谢得口舌发干，跑去倒水的同时，让洛托姆以表谢意：

“感谢‘Green’老板，老板身体健康，洛托！”

“卧槽，常磐馆主都来刷礼物了！？”

“我上回拿陆老师的重空间去踢馆，差点没被打半身不遂！”

“陆老师，你都教了洛托姆些什么啊！”

陆野端着水杯，重新在电竞椅坐下，含糊道：

“唔…今天的直播内容，差不多就到这儿。”

连陆野自己也没想到，这把竟然匹配上了大吾。

好在运气没有太离谱…几个关键性的限制招式，都成功命中。

否则靠这一个‘纯信仰’阵容，想要赢大吾，还是极为困难的。

至于现实中。

要真碰上大吾的银色巨金怪——

逃，逃得越远越好！

而对直播间的水友们而言。

这是陆老师，为广大训练家们，提供的一种可能性。

或许…无须一味追求那些耗资巨大、难以培育的准神。

即便是普通的精灵，也能在训练家的手中，绽放别样的魅力。

这便是，‘训练家’的重要之处。

“卧槽，今天竟然都没机会下饭！”

“纳尼？！光速下播，这么快的嘛？”

“全体起立！”

经典的光速下播后。

手机嗡嗡振动。

聊天群中的大佬们，也在复盘方才陆老师与大吾的对战。

“看不懂啊…打我的时候，似乎没有这么费力？”阿金满脸疑惑地嘀咕道。

小刚环抱双臂，黝黑的脸上，有一丝费解。

陆老师对大岩蛇的理解……怎么会比我这岩石系馆主还强？

青绿则是单手抵住下巴，陷入沉吟。

那发秒杀全场的地震，一时间让他有了种错觉。

好似陆老师对于地面系的理解…能和坂木《大地的奥义》相媲美。

但想到同样擅长多种属性的赤红和自己，青绿便释然了。

身为一位冠军…擅长多种属性，也是很合理的嘛！

铁旋老爷子乐呵呵道：“@陆老师，快来发红包！”

阿李：“红包！？Σ(っ°Д°;)っ”

陆老师：“没了，半年抢来的红包，已经发完了…”

大吾无奈地笑了笑。

游戏中输给陆老师，他倒也没什么心理负担。

下个版本，再重新拿回世界第一就好。

“到头来，第一还会是我嘛！”

大吾轻声自语，微微一笑，点开聊天群：

【群成员‘大吾’发送了红包，快来领取！】

阿李：感谢大吾桑！o(╥﹏╥)o

自从加入这个聊天群，都吃得起老干妈拌饭了！

御龙渡诧异道：“这么快，你们都是住群里的吗？”

小蓝：“小黄又是运气王！？”

常磐丁香腼腆地笑道：“也就一两次而已……”

陆老师点开‘0.1’元的大额红包，呼吸一促。

果然，运气是守恒的！

忽然间，耳旁响起系统的提示音。

【叮！成就‘模拟对战·世界第一’达成！】

【成就奖励：随机橙色道具*1，技能升级券*1，随机技能Lv3！】

【成就说明：达成世锦赛第一，奖励更为丰厚。】

陆野扬了扬眉毛。

你以为你这么说，我就会上当？

不过技能奖励，倒是很久没有刷新了。

要是能来个‘体质增强’、‘麻痹抗性’之类…安全性顿时蹿升！

陆野点击领取，微微一愣。

【叮！获得技能‘华丽指挥Lv3’！】

……

(本章完)