58.第58章 满满都是背刺二字 （求推荐票！）

第58章 满满都是背刺二字 （求推荐票！）

周日。

一大清早，贫穷驱使陆野早早睁开了眼睛。

陆野打算认真备战波加曼杯的决赛。

因为直到晋级决赛，陆野才搞明白大赛的冠军奖励。

【5W奖金+20W宣传资源+安抚之铃】

这所谓的‘20W宣传资源’，大家就当听个笑话过去了。

最主要的还是这安抚之铃。

系统里虽然可以兑换，但这玩意儿属于橙色道具，神秘商店里3WBP不定期刷新。

而陆野目前的BP，只剩下两千点不到。

其中的大部分BP，都兑换成了稀有树果，制作成了能量方块。

还有像火之宝石、毒之宝石这样的贵金属，偶尔用来改善一下鬼斯通的伙食。

陆野向来是一视同仁的。

到现在给伊布准备的礼物，都只有一条丝绸围巾。

况且安抚之铃可以增加伊布的亲密度，能改善一下这家伙的暴脾气也说不定。

更为重要的一点是。

赢了决赛就可以免费拿！

这不是点击就送是什么？！

白嫖的欲望不断高涨，陆野从未像今天这般想要训练过！

“那么问题来了……”

陆野摸着下巴喃喃道。

“我该怎么训练呢？”

说实在的，哪怕是闯入了决赛，陆野对训练这方面也是一头雾水。

尽管指挥水平和战术大师无异，能量方块的制作又堪比协调冠军。

只是这训练水平，就着实有些一言难尽了。

到目前为止，陆野的训练履历上，只有一条：训练鬼斯的剧毒。

这还是在阿桔的【剧毒心得】帮助下。

真要亲自上阵，还是有点难为陆老师了。

但是没有关系。

陆老师还有鬼斯通！

网上订购的杠铃组已经到了。

鬼斯通已经可以单手举起30KG的哑铃，这力量简直比特攻端还要发达。

但陆野实在有些忍不住，大叫道：“你别用黑雾拖着举啊！”

“口桀？”

鬼斯通一愣，周身的黑雾倏地散去，哑铃压着鬼斯通的手重重砸在地板上。

一声震耳欲聋的响声，地板裂开丝丝裂缝……

陆野仿佛又听见了钱包缩水的声音。

“口桀~！！”

鬼斯通飙着泪，从哑铃底下抽出发红的手，忙不迭地甩着。

这场景像极了《猫和老鼠》中的一幕。

由于鬼手处于实质化，这时的鬼斯通还是能感受到疼痛的。

陆野面色古怪，忍不住咳嗽道：

“继续训练！伊布的安抚之铃就包在你身上了！”

另一边，伊布的训练器材就有些可爱了。

陆野找商家订购了大号的仓鼠跑轮。

理论上，可以让伊布一直不停跑，根本停不下来。

陆野觉得这个训练方法没毛病。

不仅能锻炼伊布的速度，又可以锤炼伊布的耐力。

实在是一举多得！

“我还真是个训练天才啊。”陆野摸着下巴喃喃道。

“布咿。”

伊布用看白痴的眼神盯着陆野。

他不会真的以为，我会用这么蠢的东西吧！

“嗯？你不玩吗？”

陆野有些遗憾。

“要不然你试试？我觉得应该会挺可爱的。”

“布…布咿！”

可爱什么的……

伊布鼓着脸，磨磨蹭蹭地跳上跑轮，不安地来回环顾着。

陆野嘿嘿一笑，突然推了跑轮一把。

“布…布咿？！”

伊布撒开四肢，惊慌失措地奔跑着，忽然耸了耸耳朵，双眼放光地望着跑轮。
  
  这玩意儿……好像还真的挺有趣的嘛！

“布咿！(*≧▽≦)”

陆野难得看到伊布露出这样开心的笑容，不禁微微一笑。

……

说是要刻苦训练的一天。

又变成了养鬼和撸伊布的日常。

明天就是大一下学期的期末考，结束后就正式开始了暑假。

陆野打算在暑假里多赚点钱，争取把两只精灵未来几年的伙食费给赚回来。

正在房间里看着书，门口忽然响起了敲门声。

打开门一看，居委会的大妈正一脸和蔼的笑容。

“小陆啊，咱给你送锦旗来了！”

陆野一愣：“什么锦旗？”

就在这时，陆野身后的两只精灵动作一僵，不约地停了下来。

伊布和鬼斯通紧张得对视了一眼。

“口桀？”（没善后？）

“布咿！”（我给忘了！）

昨天夜里，鬼斯通拎着伊布，偷偷溜出去训练。

附近的工地，场地开阔，又聚集了许多野生精灵，实在是天然的训练场所。

喵老大、拉达、黑鲁加……这些精灵为了争夺附近的领地，往往大打出手。

但整体而言，这些精灵各有胜负，相处得倒也还算‘融洽’。

直到昨天夜里，这相对稳定的局势，被两位不速之客打破了……

据目击者保安大爷称：

“恁娘的，伊布杀疯了！”

东方升起朦胧的晨曦，工地上却是一片惨烈的景象。

由于参战的大多都是普通系。

鬼斯通云淡风轻，倒是伊布龇牙咧嘴，伤口有些狰狞。

鬼斯通抿着嘴唇，在脚底下的影子里摸了半天，倏地掏出一瓶伤药。

“锵锵锵！”

伊布双眼放光，直呼内行。

“布咿布咿！”

……

面前的这幅锦旗，上书一排小字：

‘感谢陆野同志为小区防治流浪猫事业做出的杰出贡献’

大字：‘妇科圣手，妙手回春。’

“大娘……这标语是咋回事啊？”

“呀，印刷的弄错了！你将就着挂吧！”

见这热情的模样，陆野也不好推辞，讪笑着收下了这面锦旗。

居委会大妈风风火火地走了。

陆野瞥了一眼两只瑟瑟发抖的精灵。

“解释一下吧？”

“布咿布咿……”

“口桀口桀……”

我去，我又听不懂，让它俩解释个啥！

陆野挠了挠头，盘问道：“你俩昨晚出去了？”

伊布和鬼斯通齐齐点头。

“自个儿去训练？”

“口桀！”（我带的！）

鬼斯通咧嘴一笑。

“那些野生的喵喵……”

“布咿！”（我揍的！）

伊布一脸得意地扬起了头。

陆野忽然有些心累。

颤颤巍巍地坐在沙发上，陆野拿起锦旗，横竖看了好多遍。

这才反应过来，这锦旗字里行间，都写着‘背刺’两字！

“算了，反正也是免费的。”

陆野叹了口气，将锦旗高高挂在家中的显眼处。

【妇科圣手，妙手回春】

陆野摸了摸下巴，喃喃道：“你别说，还挺好看……”

(本章完)