253.第250章 背刺连击带顺劈？！

第250章 背刺连击带顺劈？！

陆老师挑战金黄道馆，战胜娜姿的消息不胫而走，在群里也引起了不小的热议。

“凭借超能力，娜姿小姐在指挥上有着得天独厚的优势，连这样都输了。”

小刚眯着眼睛，抱臂颔首。

“陆老师的基本功，实在是深不可测…”

“确实。”阿金吹了口额前的刘海，哼哼一笑。

连金黄市的漂亮大姐姐都输给了陆老师。

我被他零封，也是合情合理的！

“娜姿输了么…”

凭借强大的超能力，娜姿的棘手程度，甚至远超其他道馆主。

青绿单手插兜，陷入沉吟。

再结合先前，陆老师和渡先生战至平手的场面。

陆老师的实力，或许离冠军也差不了多少…

甚至，如果不是他那堪称噩梦般的运气，我对上他的话——

摇了摇头，青绿撩开额前棕色的刘海，脸上浮现出傲慢的笑容。

我竟然也开始…和赤红一样期待起来了！

陆野苦涩一笑。

你们听我解释！

是耿鬼上门应聘教练…

我真的没想踢娜姿的道馆啊！

尽管没有施展全力，但输了就是输了。

娜姿也不会像某位‘孵化之人’一样狡辩。

娜姿发来语音，语气似笑非笑。

“陆老师很厉害呢~”

陆老师：？

远在七之岛，地上摆满抱枕的家宅中。

老女人科拿脸色一红。

糟糕…一不小心就联想到那方面去了！

大概是最近少女漫看多了，连眼镜都自带黄色滤镜。

拍了拍自己的脸颊，科拿打字道：

“咳…输给陆老师，人家夸赞一句，也是很正常的嘛！”

你这分明是越描越黑啊！

作为当初命运汤匙指引的一对搭档。

小蓝揶揄道：“陆老师又欺负女孩子了？”

欺负？

陆老师心情微妙。

你没看到她都拿出祖传的胡地和我solo了嘛！

幸好我脏…不是，幸好我技高一筹，才没被杀穿！

“说起来。”常磐丁香想了想道。

“陆老师，怎么忽然开始道馆挑战了？”

“小女子也很好奇这点。”莉佳点点头。

作为玉虹大学的教师，陆老师甚至可以向精灵检定中心提交申请，保送联盟大会。

多此一举…难不成，是有什么深意？

“我明白了！”

和陆老师惺惺相惜，拥有“贫穷兄弟羁绊”的小刚，忽然捶了下手掌。

“陆老师是为了集齐八个徽章后，联盟发放的奖金！”

训练家在取得徽章、职称前，一切的开销都是自费的。

也只有集齐徽章后，联盟协会才会向其发放津贴。

凭陆老师的性格，把关都的八个道馆打穿，再向联盟去要奖金…

他是真的干得出来的啊！！

“原、原来是这样的嘛！”小霞震惊道。

远在城都的阿蜜和小茜，瑟瑟发抖。

石英大会和白银大会，在近些年已经合并，联盟大会的水平也突飞猛进。

那等陆老师打通了关都…是不是还要杀来城都？！

“这、这样的么？”

莉佳愣了一下，茫然地点头道。

“小女子的徽章已经准备好了，陆老师可以随时过来取。”

“我也是…虽然想这么说。”

小刚颔首道：“但果然还是想和陆老师来上一场男子汉的对决啊！”

“我是随便啦…反正我在橘子群岛历练。”

小霞汗颜道：“陆老师如果想要徽章的话，麻烦对我那三个姐姐，下手轻一些……”

陆老师：？？？

你们什么意思？！

我这刚拿了一枚徽章，心里还难受了很久。

现在一下子就快要集齐了？

你们背刺还连击带顺劈的嘛？！

“这么说的话。”

克丽丝塔儿算了算日子，惊呼道：

“陆老师，或许真能赶上一月份的联盟大会！”
  
  一个多月集齐徽章，这也是相当惊人的记录了！

潜水的坂木银，抽空扫了眼聊天内容，沉默不语。

道馆徽章？

这还需要上门挑战？

这不是趁道馆主不在的时候，偷偷去拿就行了嘛！

“这进度很快么？”沙菲雅疑问道。

当初她和路比，80天就打穿了丰缘地区，所以没什么时间概念。

“不能这么算啊，沙菲雅。”路比道。

“遇上实力强大的陆老师，道馆主自然也会拼尽全力。”

“没错。”大吾微微一笑。

“用游戏来形容…或许就是一周目和二周目的区别吧。”

“道理我都懂…”

铁旋老爷子抱臂，缓缓点头，突然大叫道。

“新游戏啥时候出啊！那卡牌我根本抽不到UR，没意思啊！”

阿金：“说的好像我抽得到一样！”

小蓝：“这闪卡不是随手一抽就有么？”

大吾附和道：“我觉得爆率还挺高的。”

亿万富豪的大吾桑，也就花了十来万，就把闪卡集齐了。

对大吾而言，这个价格，还算挺亲民。

阿金愣了一下。

可恶的欧洲人！

阿金：【吃我勇鸟猛击·jpg】

动图中，戾气十足的波克基斯，化作一道流星飞冲而来。

“哈哈，开个玩笑而已。”

大吾温柔的笑了笑：“别生气，我给你发红包。”

【群员‘最后我第一’发放红包，点击下载最新版本领取】

小蓝的眼睛化作了￥的形状。

“感谢老板！”

阿金大叫道：“我根本没抢到啊！”

陆老师：可恶，我也领取不了！

阿金：草！铁旋老爷子你是不是开红包挂了，0.01秒！

“怎么可能！”铁旋笑嘻嘻道，“不信你再发一个！”

【群员‘战斗之人’发放红包……】

阿金：哦，感谢赤前辈！

常磐丁香兴奋道：“我抢到啦！”

“嗯？”渡眉毛一扬，望着手机界面：“可惜啊，就差一点。

小椿额角一跳：“天王也抢，未免太没牌面了吧！”

渡：“你没看大吾先生，自己都在抢红包嘛？”

“哈哈哈。”大吾爽朗地笑道：“我还是运气王呢！”

手速的第一名，再度由铁旋包揽。

陆老师：老爷子，你还说你没开挂！

铁旋：溜了溜了！（龇牙笑·jpg）

……

最后的尾声，以铁旋请大家喝奶茶而告一段落。

老爷子也是图一乐，尤其喜欢和年轻人混在一块儿的感觉。

其余的道馆主们，在表示可以随意来领取徽章后，纷纷下线。

关掉聊天界面。

心累的陆老师，长长地叹了口气。

“怎么感觉…大家都巴不得送我徽章的样子？”

求求了，留着吧，徽章不需要可以给有需要的人啊！

不过，关都地区道馆主实力，的确不同凡响。

小智在关都获得的徽章，大多都是由馆主赠送的。

毕竟这个世界观下，小刚和小霞，掌握了Mega进化。

出于教学目的，才会选择实力较弱的精灵进行考核。

而铁旋的话，同样提醒了陆野。

新的游戏项目，也是时候提上行程。

“下个领域，可以朝网游进军了…”

待在卧室里，陆野打开笔记本，准备策划案的编写。

“最好能与手游同步，双端发行…”

陆野脑海中第一想到的，就是类似《炉石传说》的线上桌游。

将宝可梦卡牌做成手游，双端发行，在技术力上并没有什么问题。

但实卡的发售正火暴，没必要推行线上版本，挫伤实卡发售的积极性。

等到宝可梦卡牌的热度消散，再做线上版本也不迟。

“这个策划案，应该可行。”

陆野沉吟良久，在策划案敲下了新游的名称……

(本章完)