466.第458章 陆老师：我对钱不感兴趣（春节快乐）

第458章 陆老师：我对钱不感兴趣（春节快乐）

夜幕降临在雪峰市，雪花缓缓飘落。

市民们得知演习结束的消息，有说有笑地赶回家中，正好准备晚餐。

万家灯火亮起之时。

“口桀~”耿鬼头顶犯困的波克比，缓缓飘浮在夜色当中，与陆野并排前行。

“小菘馆主，替咱们准备了庆功宴。”

悟松瞥了眼聊天群，抬头道：“陆老师，就是咱们去过那间餐厅。”

陆野点点头。

“你们先过去吧，我还得去趟精灵中心。”

希罗娜：“我陪你一块儿去。”

“我也一块儿过……唔唔！”

小智刚一开口，就被悟松捂住了嘴。

悟松汗颜地笑道：“你俩先过去吧，我们先去餐厅。”

亚玄头戴绅士帽，略带不好意思道：

“鄙人，也可以参加晚宴么？”

“都是拯救雪峰市的功臣，有什么不可以！”

神代抱着手臂，瞪着眼睛道。

亚玄沉吟点头，看向远去的陆野和希罗娜，略带感慨地说：

“这俩人…还真是很合适啊。”

神代抱着手臂，面容严肃，颔首道：

“神话学者与古代语专家…我想不出比这更合适的拍档了。”

悟松笑了笑：“我想，亚玄先生说的，不是那个意思。”

“什么？这俩可都是专业的考古人才！”神代道。

亚玄不置可否，微微一笑。

“更关键的，是两人的波导，相处得极为柔和。”

亚玄看向没入夜色深处的身影。

“只有长时间生活在一块儿，或是天生契合的两人，才会拥有如此融洽的波导。”

小智压根听不懂，挠挠头，奇怪道：

“悟松前辈，你为啥拦着我去精灵中心？”

悟松干咳一声，转身迈开脚步。

“走，咱们去另外一家。”

“你还没有解释清楚啊，等一等，悟松前辈！”

……

雪峰市，精灵中心。

大半的市民们，仍在返城途中，精灵中心只剩一位乔伊小姐。

幸福蛋围着护士装，推着小车，让陆野把精灵球放上去。

过了不久，乔伊小姐手捧托盘，重新将精灵球递还给陆野。

“外伤已经完全愈合了。”

乔伊柔声道：“只是恢复全盛状态，还需要再调养一段时间。”

“另外，水箭龟壳上的碎痕，只能借助时间和调理，才能逐渐恢复。”

陆野早已做好心理准备，颔首道：“辛苦您了。”

回去之后，得给小家伙们加餐才行。

陆野心想道：龟龟的复活草，也得提上日程。

这样，才能不辜负它们的努力！

“哪里的话。”

知道真相的乔伊，鞠躬行礼，微微一笑。

“雪峰市能幸免于难，真的非常感谢您，陆老师！”

希罗娜勾起微笑，走至室外时，轻声道：

“你在乔伊家族的声望，可能会再度提升呢。”

“我怎么会在乎这些！”陆野义薄云天。

“喔？”希罗娜浮现一丝微笑。

“我只在乎你。”陆野说，“还有耿鬼、仙子伊布、水箭龟……”

陆野把小家伙们挨个念了一遍，希罗娜静静聆听着。

雪势愈发大了起来，两人前去餐厅的途中，希罗娜说：

“我打算，向联盟申请，给你的奖励…但我还在考虑……”

希罗娜露出一副‘选择困难’的纠结神色。

陆野道：“我就不用了，给耿鬼它们准备就行。”

希罗娜微微一怔，轻轻侧头。

“你不是一直说，想要奖金的么？”

“我发现，奖金到手，也是用在它们身上。”

陆野无奈一笑：“反正我对钱不怎么感兴趣。”

“还不如，提前为它们准备起来。”

“这或许正是……”
  
  希罗娜沉吟片刻，微笑道，“你与精灵间的羁绊？”

陆老师没有否认，仰望雪花飘落，舒出一口气。

还是得努力搞事业啊……

要不然，挣钱的速度，比不上训练所需的氪金速度，那可就破产了！

陆野：“决定了，趁早把《口袋妖怪》制作出来！”

“我要试玩先行版。”希罗娜双目一亮。

“快了，再做个MV。”

陆老师厚脸皮道：“再拉几位大佬们宣传，这就齐活了！”

……

庆功晚宴上。

小智再度向小菘馆主，发起道馆挑战，时间定在明日。

“这一回，我一定要拿到雪峰徽章！”小智握紧拳头。

“没问题。”小菘微笑道：“我很期待你的表现！”

悟松点了杯红茶，敲着二郎腿，优雅地翻阅手中书籍。

连续加班，参与缉拿猎人J、平息雷吉奇卡斯的事件，悟松天王也满是疲惫。

不过，加班的日子已经过去！

让我们高举茶杯，欢度摸鱼的这一刻！

悟松面带微笑，举起红茶，正打算呷一口。

希罗娜：“对了悟松，上届神奥大会的优胜者，已经决定参加冠军联盟。”

“按照挑战日程。”希罗娜略带歉意地说，“你需要赶回联盟大会，接受挑战。”

“咳、咳咳！”悟松剧烈咳嗽起来。

“您不要紧吧？”小智道。

“没事，红茶太烫……”

悟松深吸一口气，勉强挤出一丝微笑，咬牙切齿道：

“我一定，会好好，招待这名挑战者！”

餐厅特地挪出了空位，众人的精灵们，也在席间自由活动。

葱游兵和水箭龟蹲坐在一块儿，颇有种《功夫熊猫》中，养父鸭子与熊猫阿宝的既视感。

“嘎！(ω)”

葱游兵正在向水箭龟传授，有关防具破损的心得。

毕竟鸭鸭的葱盾，经常被切开裂痕来，都已经有经验了。

倘若喵喵在场，会替陆野翻译道：

“伤疤是战士的奖章，只要继续变强，不辜负主人的期待就好，喵！”

“卡咩！ヾ(■_■)”

听着葱游兵的指导，水箭龟慎重点头。

不愧是是‘葱指导’，轻易就解答了我的困惑！

“嘎！()σ”鸭鸭心中落泪。

我懂个锤子变强？

只不过，是为了不被做成料理，每天努力罢了！

陆野望向水箭龟，留意到陆野的眼神，希罗娜宽声道：

“那些碎痕，过几天就会自然恢复。”

“不过，近段时间，尽量避免使用Mega进化…因为这会给训练家和精灵，同时带来不小的负担。”

陆野点点头。

反正我也不常使用Mega进化。

等回真砂镇后，待在家中，休息两三天就好。

夜色渐浓，晚宴也进行到尾声。

悟松坐在原位上，伸手扶额，心中酸楚。

神代则与小菘，商讨起重建雪峰神殿的具体过程。

陆老师趁机打开两个【随机橙色道具】，获得了一颗觉醒石。

并解锁了一枚抗钢属性的【霹霹果】。

【霹霹果：以入味及超级辛辣著称，据说在古时候曾被用来入药，携带时可减弱钢属性招式威力。（秒杀烈焰鸟级，魔鬼辣度，绝命厨师，诚挚之选。）】

陆野心头一震。

这玩意儿…搞不好，可以拿来请阿金、小智他们吃饭！

按照陆老师对于树果的‘浅薄知识’。

以辣味著称的樱子果，官设辣度，也只有区区10点。

陆老师每回借助樱子果来解除「麻痹」，对这辣度也几乎习惯了。

但霹霹果的辣度，高达25点，简直是完美的作死挑战素材！

“我身为厨师，做个火鸡面，也是很合理的吧。”

陆野乐呵呵地想道。

“不是改良款，而是加了魔鬼椒…这想必，也不在话下？”

……

训练家日记，2.12。有读者老爷问，能不能把番外挪到顶部。北川身为强迫症，看得也很难受，但北川也没有编辑权限QAQ，其他书也都是这样滴。另外，大伙儿新春快乐！

(本章完)