18.第18章 鬼斯的替身（求推荐票！）

第18章 鬼斯的替身（求推荐票！）

7号场地的鬼斯和‘那个男人’的传闻，仍在训练家圈子内流传。

有人说这是某位大佬刚收服了鬼斯，特地来这种新手赛事练级。

有人觉得鬼斯被过分高估，只是首轮的对手太菜而已。

还有人认为这不过是主办方的炒作。

但无论怎样，由于这只颇具话题性的鬼斯，‘波加曼’杯赛事关注度持续走高。

这也让最终拍板的主管乐开了花。

为了备战小组赛，鬼斯每天都训练得格外刻苦。

系统的精灵图鉴显示，鬼斯暂时还没有学会新的招式。

但到目前为止，青绿【培育手册】上的知识已经被鬼斯啃了个一干二净。

再往后的知识，要等鬼斯进化成鬼斯通才能运用。

而随着‘替守毒’和‘缩小队’两个视频影响力的持续发酵。

陆野的直播间订阅人数，也正式突破了十万。

【叮——任务“我真的不是颜值主播”完成！】

【任务说明：完成10W订阅量的小目标】

【任务奖励：BP1000点，随机技能lv1，招式机‘替身’*1】

【烹饪Lv1：提升你的料理水平，此加成同样应用于刀工、控火等。（你的料理会让人想起家乡的风味。）】

陆野先前都是点外卖，这个技能也能偶尔改善一下他的伙食。

除此以外的奖励，便是这一个小小的灰色U盘，招式机‘替身’。

在这个U盘里详细记录了‘替身’的使用方法、训练技巧，以及不同精灵的实战运用。

一般来说，借助招式机的帮助，简单的招式在三天之内就能学会。

招式机是可以重复使用的，转载内容当然也可以。

但比起官方授权的正版，市场上的盗版会有缺失、错漏。

再穷不能穷教育，再苦不能苦精灵。

因此训练家更愿意花高价购买正版的招式机。

一般人使用招式机，都是和精灵一起学习，研究怎样的训练方法更为科学。

但陆野的使用方法，是把直接U盘丢给鬼斯，嘱咐道：“看不懂再来问我！”

“口桀？”

鬼斯一愣，唯唯诺诺地叼着U盘，插进笔记本里，用舌头移动鼠标。

点开命名为“#092鬼斯”的文件，鬼斯全神贯注，开始认真学习姿势。

在视频中，一只鬼斯在训练家的指挥下，利用黑雾施展替身。

黑雾分离成一大一小的两团气体，缓缓形成两只狞笑着的鬼斯。

在抵挡一次招式后，那只颜色稍淡的鬼斯悄然消散。

“口桀！”鬼斯若有所思地点了点头。

难怪主人让我看视频自个儿学。

这么简单，完全没有问他的必要啊！

鬼斯甚至还开始了发散性的联想，叼着一根铅笔，在白纸上涂涂画画。

我可以借助替身来连续使用鬼火……

还可以用它来吸引敌人注意，然后发起偷袭……

还可以……

不知不觉中，鬼斯已经写满了满满一页草稿纸。

绞尽脑汁后，鬼斯脸色苍白，叼着一根铅笔，显得极为虚弱。

原来这个‘替身’招式这么难啊！

到底要不要去问主人啊？

还是说有什么更好的方法，我还没有想到？

深吸一口气，鬼斯用长舌把两颗橙橙果方块卷入嘴里，再将身旁的一罐哞哞牛奶一饮而尽。

鬼斯：(￣～￣)嚼！

霎那间，鬼斯的双眼放光，再次焕发了斗志。
  
  来劲了，继续学习！鈥斺??

当晚，陆野直播引起了不小的轰动。

一来，这是继‘缩小队’视频发布后陆老师的首次开播。

二来，这是陆老师的首次露脸直播，人气直接突破了百万！

镜头前，棱角分明、眼神深邃的美少年一手托腮，静静地注视着游戏界面。

这无关性别的颜值，无疑是令人怦然心动的画面。

但当陆老师一开口，方才的岁月静好轰然倒塌。

“你还敢大声咆哮？”陆野大吼道，“炽焰咆哮虎，我们也大声咆哮！”

“我擦，这都能MISS？！我当场爆炸了啊！”

今天的陆老师，为观众们展现了什么叫做脸黑到极致。

虽然指挥和先读无懈可击，但招式屡屡MISS。

对手花式命中要害，各种三连守住，看得观众们大呼过瘾。

“我真的吃不下了！”

“上来就搁这整满汉全席呢？”

“这波啊，这波是向胃猛冲！”

一晚上的时间，陆野的排名不升反退。

直播间内一片欢声笑语，充满了快活的气氛。

尽管操作下饭，但这次直播的礼物和人气都是历史之最。

这也让陆野深深叹息：“别刷了，真别刷了！”

“感谢‘陆老师的颜粉’送出的火箭……房管把这刷火箭的给封一下。”

“说了多少遍了，我真的是技术主播啊！”

尽管耻辱下播，但节目效果爆炸，一晚上陆野收获了近5000元的打赏，BP也增加了近300多点。

【剩余BP点：1780】

理论上，十连抽的奖池里不仅只有精灵道具，就连乐高歼星舰和卡比兽等身抱枕都有。

但陆野每次十连抽出来的道具，最后都便宜了鬼斯，这次也没有例外。

【十连列表：龙火果*1，精神汽水*2，苹野果*4，哞哞牛奶*3】

十连只出一颗紫色品质的龙火果。

但在系统商店里，一枚龙火果也需要500BP，还算小赚。

剩下的道具中，‘精神汽水’是种碳酸饮料，味道和肥宅快乐水差不多。

而苹野果是一种需求量很大的树果。

它能缓解精灵使用招式后的疲倦，从而提升精灵的训练时长，在训练家圈子中被广泛运用。

“做成能量方块后，应该能缓解一下鬼斯的疲劳吧？”陆野喃喃道。

走出隔间，鬼斯仍叼着铅笔，全神贯注地做着笔记。

见到陆野，满脸苍白的鬼斯，缓缓抬头，露出一个虚弱的笑容。

“卧槽！你也太肝了吧！”

“口桀~~！！”鬼斯瞪大眼睛，双眼布满血丝。

随着鬼斯的叫声，一团森然的气体从它的黑雾中抽离，缓缓凝聚成另一只狞笑着的鬼斯。

这只‘替身’融入阴影中，但并未消散，宛如哨兵一般护卫在鬼斯周围。

注意到陆野惊讶的眼神，鬼斯森然一笑。

与此同时，那隐藏在阴影中的‘替身’绽放出妖冶的奇异之光！

“这是……”陆野咽了口唾沫。

“替身攻击？”

求推荐票~！！另外，大家觉得是竹兰的翻译好听一些，还是希罗娜的翻译好听一些？

(本章完)