25.第25章 我没有，你别乱说 （求推荐票！）

第25章 我没有，你别乱说 （求推荐票！）

‘波加曼’杯的第二轮小组赛，各大媒体闻风而动。

所有记者都收到了消息，那位鬼斯的训练家即将登场！

在选手通道外，围满了肩抗设备的记者。

就连历年的半决赛都没这么大阵仗。

在主办方的营销与炒作之下，鬼斯已经成为这届大赛备受瞩目的黑马之一！

“快看，是那位小哥吗？”

“对对对，就是那只鬼斯！”

一位身着白色衬衫，身材颀长的俊朗青年腰别精灵球，头顶还飘着一只若隐若现的鬼斯。

记者架着长枪短炮冲到陆野身前。

“请问你对这场有把握吗？”

“为什么之前的几场比赛您都没有上场？”

“请问你的预期排名是多少！”

陆野对着镜头礼貌一笑：“争取不留遗憾就好。”

陆野的实际想法：好热啊，好想回去吹空调！

“嘶桀！”

望着汗流浃背的陆野，鬼斯窃窃偷笑起来。

傻了吧，爷是幽灵系，不怕热！

分组已经出来了，陆野对阵的是一位杭城二中的高三学生。

这批走训练家道路的学生，可以通过参赛、面试等形式报考精灵学院的提前批志愿。

但显然，高三学生和陆野的指挥水平差的不是一星半点。

在对战中，陆野以欺负人似的先读，将对手猜了个干干净净。

“为什么，巴大蝶的动作好像都被鬼斯识破了？”

“实力差距啊，巴大蝶跟不上鬼斯的速度！”

“不，是陆野的指挥太及时了！”

双翅附上鬼火的巴大蝶，悲鸣着从空中坠落。

与此同时，裁判的旗帜也宣判了胜负。

“我去，这究竟是哪儿冒出来的黑马！”

“据说是魔都大学的，可他也不是对战专业的啊？”

“隔壁的场地也出结果了！”

旁边的赛场，来自魔都大学的沈汀芷以绝对的优势碾压了魔都交大的选手。

沈汀芷的布鲁皇，也为众人再次展现妖精世家的实力——

内战我唯唯诺诺，外战我重拳出击！

“我怎么就又赢了呢……”

陆野收回鬼斯，一脸费解。

正从选手通道离开，眼前忽然拦了一道人影。

来人瘦瘦高高，短裤旁别着精灵球，神色相当激动。

“陆，陆老师？”

来人激动道，“我叫冯树，是您的粉丝！您的直播间我还是十级牌子！”

陆野思忖片刻，印象中并没有这号人物。

但既然是十级牌子，那应该也是老粉了吧。

陆野笑呵呵道：“是你啊，慢点说，不着急。”

“我的直播间ID是‘妙蛙种子怎么替守毒’。”

冯树挠了挠头，傻笑道，“之前承蒙您指点，它现在已经进化了！”

“可以啊，拿御三家当初始精灵！”

陆野诧异道，“你也参加这个比赛了？”

“是啊，已经晋级十六强了！”

陆野沉吟片刻，忽然想到田有为好像确实和他提到过这号人物。

江浙大学的对战系新生，父辈都是资深草系训练家，冯树也不负众望，大一就通过了校队选拔。

从身家背景上，冯树较沈汀芷毫不逊色，实力甚至更胜一筹！

“可以啊，接下去的比赛好好加油，争取夺冠！”陆野拍了拍冯树的肩膀。

“不不不。”冯树疯狂摇头，“您都参赛了，我最多也就奢求个第二名了。”
  
  “我的鬼斯真不一定能赢妙蛙草！”陆野哭笑不得。

“您别开玩笑了！万一您掏出其他精灵，这场子里头的人一块上，也不够你打的啊！”

陆野的战术水平冯树是见识过的，连神奥的草系馆主都不是他的对手。

如果陆老师不是强大的训练家，怎么会拥有如此精湛的指挥意识？

唯一的结论，只能是陆老师刚收服了一只鬼斯，恰好又碰上了波加曼杯开赛。

对这种新手赛事不屑一顾的陆老师，为了让鬼斯练级才勉强参加。

前两场陆老师没有登场，并让鬼斯自主战斗。

这就是最好的证明！

“能和您参加同一届比赛，我就心满意足了！”冯树深深鞠了一躬。

从某种意义上讲，冯树的猜测并非没有道理。

训练家的实力，等于训练家的指挥水平，加上精灵的实力。

能和大师训练家五五开的陆老师，只收服了一只鬼斯，这可能吗？

完全不可能！

再加上陆老师竟然这么年轻。

冯树的敬仰有如滔滔黄河一发不可收拾。

这种人来参加波加曼杯，就算用的是刚收服的鬼斯，那也是吊打的节奏啊！

求求了，千万别让我碰上陆老师！

陆野咂巴咂巴嘴。

你说的有点道理。

可问题是，我真没有其他精灵了啊！

“我就只有一只鬼斯。”陆野沉吟道。

“您就带了一只鬼斯？”冯树双眼放光。

“呃……也可以这么说。”

陆野心累地摆了摆手，“晚上直播间再见吧！”

“放心吧陆老师，我回去一定给您刷礼物！”鈥斺??

回到家中，聊天群里正在热议油管上的一则新视频。

由于这帮大佬发的都是日语，和其他粉丝格格不入，陆野将这批人额外拉了个小群。

目前的成员有：世界锦标赛冠军赤红、关东冠军兼常磐道馆主青绿、神奥草系道馆主菜种、常磐之力拥有者常磐丁香。

上回输给陆野后，就一直缠着陆野打游戏的乐天派老头儿，丰源地区的电系馆主铁旋。

以及无业游民阿金。

咳……阿金的头衔是‘孵化之人’，陆野觉得这倒是特别篇主角中相当给力的一个能力了。

孵化出来的精灵至少也是5V起步，这是多少孵蛋党玩家梦寐以求的能力啊！

【阿金：我靠我靠！油管上榜首的视频真的燃爆了！】

【常磐丁香：(ω)我也看了，太帅了！】

【青绿：悟松出现了许多次失误，否则是有获胜可能的。】

【铁旋：哈哈哈，看得老头子我都想活动活动筋骨了！】

【赤红：……】

由于打字速度过慢，只来得及发出去一串省略号的赤红，潜水自闭中。

【陆老师：啥视频？】

【阿金：你自个儿去看不就知道了！晚上早点上线，等我来虐你！】

【陆老师：？】

【菜种：啊，希罗娜小姐真的太帅了……】

希罗娜？

陆野挠了挠头，一头雾水地打开油管视频。

热度榜首，正是最新发布的一则对战视频。

《神奥联盟冠军挑战赛：希罗娜VS悟松》。

求推荐票~！

(本章完)