443.第437章 内鬼竟是萌萌哒？！

第437章 内鬼竟是萌萌哒？！

“遗迹内幽深湿滑，有水渍也很正常。”陆野说。

“口桀口桀！(*⊙~⊙)”耿鬼忙不迭点头，还不忘吸溜一下舌头。

芥子兰狐疑地看了一眼，又低头端详魔方状的【枪之钥】，嘟囔道：

“算了…也不影响研究。”

“您知道它的来历？”希罗娜好奇地问。

“得再分析构成元素，才能知道。”

芥子兰换上一副老花镜，缓缓说：“据说古代文明掌握了借用神明力量的办法…我想这也许会和那些传说有关。”

希罗娜略显惊讶：“借用…神明的力量？”

芥子兰推了下老花镜，眼神深邃：

“神奥曾有座名叫米季纳的王国，据说那位国王得到过阿尔宙斯的力量。”

“而时间、空间与幽暗，三座湖泊的神明……”

芥子兰幽幽地说，“三角形是最稳定的结构，也是神奥传说中最引人注意的地方。”

希罗娜抱着手臂，另一手搁在下颔，微微皱眉，灰色瞳眸露出思索的神色。

“喔，原来如此！”

陆野缓缓点头，一副‘我已经完全明白’的表情。

“你听明白了？”希罗娜和芥子兰异口同声。

陆野一怔，颇有种浑水摸鱼被发现的既视感。

不过，陆老师倒确实记得，神奥剧场版的神兽三部曲。

时空双龙、骑拉帝纳、阿尔宙斯……恰好对应了芥子兰刚才的描述。

但是，这些又不方便和芥子兰解释。

“听懂了。”陆野握拳轻咳，“大概。”

“也对。”

希罗娜若有所思地点头，“古代文明，这本就是你擅长的领域。”

“豁！”

芥子兰还是首次从孙女口中，听到她对别人如此高的评价，不由笑道：

“陆野，这个就请让我研究一段时间吧。”

陆野正有此意，和大事件有关的Flag越少越好，忙不迭点头：“您请便！”

芥子兰对陆野愈发青睐，笑眯眯道：

“研究的这段时间，你就和竹兰一块儿住在家里……”

“啊！？”陆野和希罗娜同时出声。

芥子兰敲了下拐杖，瞥向两人：“有意见？”

希罗娜一怔，回头看了眼陆野，略显局促：“可是，我还得回神奥联盟……”

“没事，就三天时间。”

芥子兰乐呵呵道，“三天时间，够我把这玩意儿的来龙去脉给摸清楚了！”

陆野眉毛一挑。

下意识地向旁望去，正好对上希罗娜的眼神，眼神中有无奈、警告、羞涩……

明明已经待在同个屋檐下。

但此刻同居似乎有着别有意味。

难道……希罗娜轻抿嘴唇，心中颇有些不可思议。

刚见面一个晚上，奶奶就已经认可他了？

既想奶奶答应，又不想这么快答应…希罗娜患得患失，脸颊泛起微红。

另一边，陆野正与芥子兰谈笑风生。

“您老真是学界泰斗，我常听大木博士提起您的成果呢。”

“是嘛，哈哈，大木雪成还挺有眼光！”

“对了，哞哞鲜奶加热会更好喝，我有几款牛奶料理的想法……”

“哦嚯嚯！改天竹兰不在，我带你参观一下她的房间……”

希罗娜抱着手臂，语气稍重：“奶奶！”

“来了来了。”

芥子兰从陆野手中接过【枪之钥】，放入特殊容器，走到孙女身旁，看向陆野道：

“我和竹兰还有事儿要讨论…你就先洗漱，早点休息吧。”

陆野点头，知道两人许久没见，自然会有悄悄话。

正打算去室外吹一会儿风，只听芥子兰说道：

“这对周围空间会产生影响，是很珍稀的资源……”

“作为补偿，在我研究的这段时间，你可以在【白玉宝珠】和【金刚宝珠】附近进行训练。”

“具体的训练方法。”芥子兰看了眼希罗娜，“就不需要我来指点了吧。”

陆老师：？？？

少了个【枪之钥】，换来了【白玉宝珠】和【金刚宝珠】！？

虽然只有三天使用权，但凭着自家精灵的天赋……

搞不好，拆家水平直接就能上个大段！

陆老师擦了擦额上的冷汗。

奶奶糊涂啊！！

“口桀！（`▽)”

耿鬼兴奋地挥舞小拳头。

放心放心，训练的事情就包在我身上！

在这宝贵的三天时间里，我一定会带领大家，一块儿变强的！

“我也会来帮忙。”

希罗娜微微一笑，“可以避免，一些训练的意外情况。”

这波配置，是冠军级的私人辅导，传说级的资源加持……

陆野脸色微变。

快进到耿鬼一发「亚空裂斩」，把宝可梦公司一年收益给干没！

更要命的是。

这不单单是面向耿鬼的私人辅导。

看样子，希罗娜是打算给全队补上一课！

坏了，这波是全员内鬼，连见家长都能被刀一手！

陆野脊背一寒，汗颜地说：

“奶奶，交给您研究，我放心的很，就不用补偿啥的了……”

“那怎么行！对训练家而言，每一天都相当宝贵。”

芥子兰瞪大眼睛，“耽误你训练的这三天…也只能靠这些才能弥补。”

忽然间，芥子兰像是意识到了陆野的担忧，悄声道：
  
  “你放心，只要你不拿出容器，在【白玉宝珠】和【金刚宝珠】附近训练，并没有问题。”

陆野：“我要是拿出来呢？”

芥子兰挪开视线，自顾自说：“科研意外…常有的事，大不了让竹兰替你写份检讨书。”

希罗娜：“奶奶！”

“好了，不开玩笑。”芥子兰严肃地说，“希望你能善加利用这三天时间。”

“毕竟…”芥子兰扬了下眉毛，“竹兰那丫头，实力可是相当强的哦。”

芥子兰的言下之意，是希望陆野的实力，至少能比肩希罗娜。

不过陆老师已经和希罗娜摊牌了。

他并不追求强大，注重精灵的情感与相伴，才是他的人生目标。

但这也是芥子兰的一番好意。

陆野深深叹了口气，看向身旁的耿鬼：

“悠着点，千万要注意控制训练时长，注意健康！”

“口桀~(ω)”耿鬼大为感动，伸出猩红的长舌，向着陆野舔来。

「麻痹」效果触发！

在希罗娜习以为常，芥子兰震惊的眼神中。

陆野掏出城都特产「愤怒馒头」，啊呜一口，解除「麻痹」。

希罗娜惊讶道：“今天居然是新口味！”

“唔…(￣～￣)”陆野边嚼边说，“耿鬼口袋里还有多的…你要嘛？”

希罗娜莞尔一笑：“给我也来一个！”

“你俩——”

芥子兰愤怒地一敲拐杖：

“不要当我老人家不存在啊！”

……

时针指向十点半。

芥子兰见到【枪之钥】，科研热情燃烧，拉上孙女，去隔壁的研究所开始分析。

希罗娜也兴味盎然。

对于她与陆野合著的论文而言——

【枪之钥】的出土，可谓又提供了宝贵的实例！

尚未预感危机到来的陆老师。

走出家宅，呼吸略带潮湿的空气，眺望点缀繁星的夜幕。

这个点睡还太早。

小镇又不似金黄市那样繁华，十点便已是一片静谧。

一想到明天由萌萌哒，亲自指点耿鬼训练。

陆老师的神色，不禁变得有些复杂。

这怕是，离天王实力的日子也不远了！

要是真和悟松、大叶他们打冠军联盟——

“慢着，不对……我担心个什么？”

陆野自言自语道：

“我继续打宝宝杯，不就好了？”

众所周知，陆老师从不打宝宝杯。

名义上是联盟大会，但其实有小智、达克多这样的猛男参赛。

打神兽男嘛，不寒碜！

想到这儿，陆老师脚步轻快，朝着小镇郊外的山坡漫步而去。

大约二十分钟后，陆野见到了仍在露营、冷得发抖的火箭队三人组。

陆野一怔：“我让你待命，没让你们原地扎营啊。”

“没、没事，习惯了喵！”喵喵一擦鼻涕，咧嘴笑道。

“镇子上不是有家庭旅馆吗，这个点应该还开着。”

三人组对视一眼，垂头丧气地说：“实际上…我们已经没有经费了。”

陆老师：“？？？”

“这事还没跟您说吧？”

喵喵小心翼翼地看了陆野一眼，弱弱道：

“上回卖卡片的钱，拿来做机器人，被猎人J给炸毁了喵。”

“不过您放心！”武藏豪气干云，“我们马上就会重新挣取经费，孝敬给您的！”

“这回的博物馆打工，就是一个很好的机会！”小次郎兴奋地搓着手。

“……”陆野叹了口气，从兜里取出银行卡，递给喵喵。

“诶？”喵喵一脸茫然。

“去住旅馆，等挣了工资再还给我。”

陆野板着脸，“先照顾好自己吧，三个蠢货。”

三人组面面相觑，忽然扑抱上来：

“干部！！(;Д｀)”

“卧槽，我说过要还的…果然翁你怎么也扑上来，等一下！”

……

趁着时间尚早。

陆野领着三人组，向芥子兰博士介绍了这三位‘除了抓皮卡丘、什么都会’的靠谱长工。

“喔。”

芥子兰推了推老花镜，打量神色殷勤的三人，“工作大概需要一周…你们可以胜任吗？”

“放心，包在我们身上！”

芥子兰点点头，算是认可，旋即又转过身嘟囔道：

“是我老花眼了嘛，怎么现在喵喵都会说话了……”

陆野注视着‘打工三人组’。

想了想，陆老师打开聊天群。

编辑消息，私发给某位喜欢跨境逮捕罪犯的‘正义使者’。

“渡前辈，可以把神奥地区，有关盗猎集团的信息发送给我嘛？”

陆老师发了个‘刀尖滴血’的表情。

……

(本章完)