489.第481章 华丽对战！陆老师VS梅丽莎

第481章 华丽对战！陆老师VS梅丽莎

“梅丽莎评委，率先派出了她的主力，随风球！”

主持人高声道：

“而陆野评委，则是派上了登场亮眼的仙子伊布！”

两只精灵在舞台上对峙。

米可利十指交叉，浅绿色的头发垂至耳侧，目光深邃。

饶是以他的眼光，一时间也难以评判两者的高低。

随风球。跟随身为舞蹈家的梅丽莎修行，协调艺术登峰造极。

而陆老师的仙子伊布…实在过于可爱！

“布咿~！”仙子伊布睁着湛蓝色的圆瞳，毛发柔顺雪白。

随着仙子伊布的登场，场上爆发出一阵欢呼。

常磐丁香目泛小星星：“真的，太可爱了~www”

“因为，宝芬和能量方块，都可以打磨精灵的华丽属性。”

阿蜜浅浅一笑，看向场上的俊逸身姿，目光崇敬。

“没想到，陆老师竟然真的是协调大师……”

“陆老师加油！！”小智的呐喊，没入水友们的助威声当中。

小蓝眼睛忽然一亮。

要不然…这次的商贩活动，改卖仙子伊布的周边？

华丽对战，一触即发！

随着大屏幕上的倒计时归零，双方同时展开了进攻！

梅丽莎高抬右手，宛如芭蕾姿势，嘴角勾起微笑，眼神却流露锋芒。

“随风球，奇异之光！”

刹那间，随风球的旋转，令场上交织一片魅影。

恍如歌剧间幕来回移动的光束，「奇异之光」射向仙子伊布，足以造成混乱！

观众席响起一片欢呼声，小智诧异道：

“这是，回击之盾？”

TV当中，小智的‘回击之盾’，正是由梅丽莎命名。

这种近似协调技艺的战术，在梅丽莎手中，运用得炉火纯青！

“利用旋转姿势，扩大奇异之光的范围与命中率。”

会长康斯坦威不苟言笑的脸上，流露一丝欣赏。

“梅丽莎女士的协调技巧，堪称完美！”

“不过……”

米可利眼神一凝，微笑地开口。

“华丽对战，还须要考虑到，利用对手招式的因素。”

康肯斯坦微微一愣。

抬头望向场地，只见到整片舞台，笼罩在一片氤氲的薄雾之中。

光线照向薄雾，为中央的仙子伊布，染上一层神秘色彩。

“在薄雾场地当中，奇异之光的混乱，无法对仙子伊布奏效。”

米可利观察场中的对战，不自觉勾起嘴角。

“他先读到了梅丽莎的指挥，并将其运用……”

康肯斯坦附和道：“而在华丽程度上，薄雾结合了随风球旋转带来的奇异之光，按评分标准来看…”

“足以给对手造成大量失分！”

场馆内突然响起一阵惊呼，中央矗立的巨大屏幕上，「随风球」的华丽点数疯狂下降！

懂行的协调家们，忍不住‘卧槽’出声。

“借用对手招式，分数直接反爆了！”

“当着协调大师的面，白嫖你的招式！”

“陆老师丫的，连华丽对战都会！？”

“华丽点数，是什么意思？”常磐丁香轻轻侧头，“我只看到，随风球的招式失效了诶……”

阿蜜轻声解释道：“在华丽对战中，在双方保证美丽优雅的前提，评委会为双方裁定华丽点数。”

“当一方失误、对手展现华丽招式，或是被对手因势利导地借用招式，就会造成大量失分。”

“那要是，直接将对手秒杀了呢？”小蓝提出疑问。

“欸？”阿蜜眨了眨眼睛，“按、按理来说……”

既要保证优雅，又要一击制敌，这可能吗？

还是说——

阿蜜屏住呼吸，视线投向场地中央。

雾气朦胧的场地当中，俊朗非凡的训练家，衣摆随着阵阵气流摇曳。

梅丽莎莫名涌起一阵心悸，看向凶萌龇牙的仙子伊布。

“布咿！(▼皿▼#)”

一滴冷汗，顺着梅丽莎额头，划向裹胸礼服露出的锁骨。

“不至于吧……”

梅丽莎心中冒起荒谬的猜测，

仗着华丽点数比我高，突脸把随风球击败——

这样一来，即便会丢分严重，但随风球已经丧失战力，变相赢得了华丽对战？！

梅丽莎手指置在下唇，再度看了陆野一眼，失笑摇头。

是我想多了啦~~

这位绅士，手段不会这么卑鄙的！

陆野还真就是这么想的：

“仙子伊布，电光一闪！”

雪白的仙子伊布，在场上划过一道疾驰的白光。

众人没能反应过来。

在「妖精皮肤」的加持下，「电光一闪」速度更为迅捷，恍如刺破场地的一簇光亮。

旋即，仙子伊布高高跃起，缎带划过随风球的身躯，造成一道醒目的创痕！

陆野打响手指：“舍身冲撞！”

“布咿！！(艹皿艹)”

借助「电光一闪」的加持，仙子伊布在急速冲撞向随风球，缎带绽放璀璨的白光！

在这小小的身躯当中，竟然蕴含如此狂暴的力量。

梅丽莎喉咙滚动，抿了下红唇。

仅仅照面的一瞬，随风球恍如破了气一般，在空中倒飞数米，最终力竭落地！

按照评分规则，不够华丽的招式、被对手击中，都会造成丢分。

两者的华丽点数，在这一刻同时下降。

片刻的安静之后，场馆却爆发出一阵欢呼！

在方才莽撞突脸的仙子伊布身上，观众们似乎见到一种独特的美感。

“我懂了！这是陆老师自愿丢分，好让梅丽莎有派下只精灵的机会！”

“也对…毕竟是表演赛，对手分数丢光，华丽对战就结束了。”

“这难道就是，陆老师的协调风格？”

评委席上。

会长康肯斯坦，严肃地看向米可利。

“这并非我认同的华丽理念，所以，我方才判定了他失分。”

“也不是我的。”

米可利擅长水系精灵的优雅、坚韧，却并非妖精系的灵动、迅捷。

就像在伽勒尔童话中，仙子伊布飞扑向比自己大数倍的凶恶巨龙。

这或许是，不同于自己，另外一种协调家们的风格。

米可利温和的笑道：“虽然是我开办的华丽赛事，但是，并非只能容许一种风格的出现。”

“恰恰相反，我很认同陆老师的协调理念。此次由他担任评委，也许能激励更多的协调家。”

康肯斯坦脸上浮现一丝惊讶。

他还是首次在米可利口中，听闻如此高的评价。

仅仅是因为协调理念的不同？

康肯斯坦暗忖道。

更关键的，应该他那别具一格的指挥风格。

在指挥风格，华丽优雅的同时，却又带着手段与算计…在实战上也颇有效率。

“难怪，会有那么多人称他为‘陆老师’。”

康肯斯坦忍不住感慨。

仅凭这一场，他与梅丽莎之间的华丽对决。
  
  往后在协调家的群体当中，便有可能出现他的拥簇者！

康肯斯坦将视线，投向场中的那位俊逸青年。

“让我…再观察一轮吧。”

……

耳畔的欢呼声热烈无比，观众们情绪高昂。

“原来如此……”

梅丽莎收回失去战力的随风球，闭上双目。

“放弃华丽招式，直接展现精灵的身姿…的确，这是相当实用的舞台技巧。”

不过，这同样是我所擅长的！

梅丽莎再度睁开眼睛，提起舞裙，伸手一挥，莞尔道：“去吧，梦妖魔！”

出现在场地中的，是一只身姿翩跹、双目宛如红宝石、浑身紫色的梦妖魔。

据说，梦妖魔擅长用叫声迷惑人类，偏向于辅助性的打法。

但梅丽莎的这只，却精通各种幽灵系招式，实力不容小觑！

梅丽莎指挥道：

“使用暗影球！”

漆黑狂暴的能量，在梦妖魔身前不断凝聚，在这股幽暗的破坏力后，却又带有奇特的美感。

宛如一道漆黑的洪流，暗影球飞掷而出，旋转中牵起数道黑色气流，爆发出一阵轰鸣！

陆野：“电光一闪，避开！”

借助「电光一闪」，仙子伊布轻盈落地，暗影球不依不饶地从身侧袭来！

轰！！！

浓浓的黑烟升起，由于粗暴的破坏性，梅丽莎会大量失分。

但在黑烟当中，升腾起数簇妖冶冰冷的鬼火，宛如点缀在黑幕布上的钻石。

梅丽莎的华丽点数，不降反升！

黑雾缭绕，场馆中响起低声议论。

“这是互秒了吗？”

“招式组合也太漂亮了，不愧是梅丽莎小姐！”

在一阵掌声中，梅丽莎优雅地欠身行礼。

评委席上，康斯坦威也跟着鼓掌，点头道：

“实在是相当精彩的华丽对战。”

米可利望向散去的黑烟，轻轻颔首。

“的确精彩…因为它尚未结束。”

黑烟散去，出现在众人眼前的，是一面璀璨而晶莹的光壁，泛着淡紫色的流光。

仙子伊布站在光壁之后，身姿优雅，神色高傲。

“布咿~”

梅丽莎的眼神中，流露一丝诧异。

“完全，没有造成伤害？”

那是梦妖魔全力以赴的暗影球！

借助华丽手段，弥补了分数上的缺陷，威力却并未打半点折扣！

可是，仙子伊布不光完美抵御，并且这招式的华丽程度——

“这光壁好漂亮……”

“突然能理解，为什么协调家们，一直追求华丽了！”

“我懂了！陆老师这是故意抗下招式，好给自己加分！！”

梅丽莎下意识看向大屏幕。

方才获得的华丽点数，再次被陆野尽数掠去，距离失败近在咫尺！

尽管是表演赛，但梅丽莎已将它视作正式的挑战来看待！

“梦妖魔——”

她不自觉蹙起眉毛，高声道：“潜灵奇袭！！”

作为幽灵系馆主，梅丽莎擅长于各种异常与隐蔽招式。

更重要的是，「潜灵奇袭」具有无视防护的效果，是面对防御的不二选择！

刹那间，梦妖魔身影消失，没入幽暗。

冒着丢分的风险，梅丽莎是抱着一击制敌的信念，指挥梦妖魔！

然而，在梦妖魔没入阴影的那一刹那，四周沐浴在一片璀璨的光芒当中。

呲啦——

范围性的「魔法闪耀」之下，梦妖魔毫无规避的可能！

“布咿！！(#｀皿)”

仙子伊布高高跃起，缎带挥舞出「精神冲击」，实质化的利刃在空中荡开波纹，倏地落下！

嘟——

伴随一声长鸣，大屏幕上，梅丽莎的华丽点数清零。

与之同时，梦妖魔身形狼狈地飘落，丧失战斗能力！

“布咿~o(^｀)o”

仙子伊布轻盈落地，仰起脑袋，蝴蝶结轻轻摇晃。

这雪白优雅的身姿，牢牢刻在了全场观众的脑海之中。

刹那间，全场响起经久不衰的欢呼声！

“这才叫，协调大师！！”

“华丽对战也能全程先读？不愧是陆老师！”

“仙子伊布~~！麻麻爱你！”

“两位评委，展现出了协调大师的扎实功底！”

主持人高声道：

“在短暂的休息后，让我们迎来，首位参赛选手登场！”

聚光灯闪烁，陆野和梅丽莎握手致意。

至此，开幕仪式的表演赛，落下帷幕。

经由这精彩的开幕表演，场馆的气氛调动至高潮。

有了两位前辈们的展示，参赛选手们踌躇满志，势要夺得米可利杯的‘水柱奖章’。

一直在场边，用望远镜观察的武藏，也捏着拳头，大声道：

“作为干部的徒弟，我不能让人看扁了！”

“干部压根没有教过你好吧，喵~”

“喵喵，待会你上去和我一块儿表演！”

“不要啊喵！还是让果然翁上吧！”

“嗦喃嘶~！”

……

陆野以标准的礼仪，牵着梅丽莎，走回评委席。

这位帅气而强大的男性，在梅丽莎眼中，不由多了一层神秘感。

不过。

一想到这种实力的训练家，有可能会来家缘市挑战道馆。

梅丽莎光洁的后背，不自觉一阵寒颤。

两人走回评委席坐下，梅丽莎戴着白手套的手，摩挲下颔。

“找个机会，把遗迹徽章送给他吧…省得他再来踢馆一次。”

陆野坐在会长康肯斯坦，与冠军米可利的中央。

康肯斯坦面容严肃，微微点头。

米可利则是友善的笑了笑，低声道：

“陆老师，听闻大吾提及你很多次了。”

听这意思，你经常和大吾碰面？

眼前这位，是《特别篇·宝石》中路比的靠谱师傅，米可利。

他不仅温柔、富有责任心，更从大吾手中接过冠军披风，肩负起了丰缘冠军的职责。

值得一提的是，米可利和丰缘的飞行系馆主娜琪，是情侣关系。

其他地区的馆主，都快穷得吃不上饭了！

只有丰缘地区，散发一股浓浓的狗粮气息！

陆野点头致意。

耳畔，忽然响起久违的提示音。

【叮！成就‘首场华丽对战’达成！】

【成就奖励：橙色道具*1、随机精灵球*1！】

……

训练家日记，3.3。今日一更Orz.

(本章完)