380.第376章 连个暴杀的机会都不给？

第376章 连个暴杀的机会都不给？

场馆内寂静无声，观众们纷纷张大嘴巴。

饶是陆老师的支持者们，也被这一幕震撼了。

特么的，用波克比一穿三？

陆老师现在炸鱼塘，都已经不用把对面当人了？！

“这是石英大会，没有错吧？”有观众一脸费解，“我看的应该不是青少年杯啊……”

身旁有人劝声道：“都一样，都一样。”

自这只波克比开始。

足以想见，陆老师又要开始他的经典套路：

【发动手卡，将参加的任何比赛，拉平至宝宝杯！】

下午两点，首轮比赛不到十分钟，便已结束。

随着裁判的哨声吹响，观众们才恍然离场。

又进不去其他场馆，气得大腿都拍疼了。

下次不来看陆老师比赛了，太快，太亏！

当然，说不来看，其实还是要来的。

能见到陆老师的屠杀局，也未尝不是一件愉快的事。

“果然，对战就是给人带来笑容的嘛！”

阿金头戴护目镜，环抱双臂，感慨地说道。

“对面的支持者，恐怕不是这样想的……”常磐丁香悄声道。

“不管了…陆老师！”

阿金朝选手通道走出的陆野挥手，“咱们去聚餐吧！肚子饿扁了！”

“喔，走吧。”陆野其实不是很饿。

我还没有发力，对手就已经倒下。

或者说…是耿鬼代打得出色，陆野也就丢个精灵球的功夫。

反正只是首轮。

等到对上强一点的对手，再亲自指挥好了。

石英大会的庆典广场上。

人声鼎沸，游客们围绕在矗立的大屏幕前，议论纷纷。

“64强的战况，也这么焦灼啊。”

“联盟大会，大伙儿肯定是全力以赴……卧槽！这个突然冒出来的3:0是怎么回事！”

观众们齐齐望向刚刷新的战报。

陆老师VS圭太，用波克比，完成了零封！？

波克比居然也能三杀？

“陆老师，你的人气好高！”阿金不自觉道。

陆野愣神的功夫，视线齐齐朝这儿投来。

“陆老师，合个影吧！(▽`)”

“我刚抽到了你的训练家卡~()”

“我是直播间15级牌子！老粉，我是老粉！”

明明在各大联盟赛事上，没有任何官方记录，目前的最好成绩是64强。

陆老师的人气，却几乎能与冠军级的训练家媲美。

这大概是因为……陆野沉吟。

我长得帅？

好在，又有一场比赛召开，游客们逐渐散去。

旋即，陆野一行人，和正在摆摊的小蓝打了个招呼。

“走吧，不吃饱哪有力气干活！”

……

选手村，咖啡屋。

小蓝用银匙戳着奶油蛋糕，托腮叹气，低声自语：

“奇怪，为什么最近的生意这么差呢？”

陆野一边摆弄着仙子伊布的蝴蝶结，一边抬头道：

“有什么值得注意的对手嘛，我好提前准备。”

“布咿~(`ω)”

众人微微一愣，阿金摸着下巴，嘀咕道：

“我觉得，应该是其他选手，应该注意陆老师才对……”

大伙儿齐齐点头，小蓝掏出笔记本，扫了一眼。

“我倒是也搜集了不少情报。”

“城都的幽灵系训练家卓雄，用梦妖魔也完成了零封，号称是城都最有望夺冠的选手。”

“神奥这边，则是湿原市的广隆，以水系专家的身份参赛。”

“东煌联盟也有3比0的选手，王牌似乎是一只妙蛙花……”

陆野忽然好奇道：“那位东煌的选手，叫什么？”

“咦？好像是陆老师的老乡，来自魔都的冯树。”

我说呢，刚才那个直播间15级牌子怎么这么眼熟。

一开口就是老水友了！

说起来，优藤圣代似乎也参加了这届联盟大会。

不知道这位亲传徒弟，会有怎样的表现。

陆野饮了口咖啡，将精致的马卡龙蛋糕递给仙子伊布，仙子伊布傲娇地侧过头去。
  
  不是你做的，不想吃。

“口桀~”耿鬼伸出舌头，灵活一卷，将小蛋糕纳入其中。

“陆老师的下场比赛，得到明天了吧”

吃饱了的阿金，躺在沙发座上，略显苦恼道，“开幕式结束，我们也该回城都了。”

石英大会，持续将近半个月，阿金等人也不可能一直暂住在石英高原。

以陆老师的实力…等到决赛再来现场，也是一样的。

“要是觉得孤单的话！”常磐丁香认真地说，“可以去选手村的训练设施，也许会结交到不少新朋友哦！”

选手村的，训练设施……

“口桀~！”耿鬼咧嘴一笑。

“布咿…”仙子伊布不易察觉地轻哼一声。

“孤单倒不至于，小刚也在石英高原呢。”陆野干咳道，“我俩的酒店房间就隔着一块儿。”

组委会是自己人阿渡，酒店等各项安排，都相当周全。

众人恍然点头，小茜说：“看群里，有不少馆主，会分批过来欸！”

陆野微微一愣，旋即又有些释然。

联盟大会期间，道馆闭馆整修。

石英大会作为两大地区的盛会，馆主们自然也不会错过。

“科拿阿姨也会过来？”阿金好奇地问。

“不知道科拿阿姨的安排。”常磐丁香顺着往下说，“不过大木博士也会……”

忽然间，常磐丁香掩嘴，脸色泛红。

阿金：“大木老头这么闲的嘛！”

“历年的联盟大会，大木博士都会作为真新镇的代表出席。”

小蓝托着腮，微笑道：“陆老师虽然不是真新镇的训练家，但实力也差不了多少嘛！”

陆野心情微妙。

那一个个全都是肉身成圣，差得可多了！

日落黄昏，首日的石英大会，也告一段落。

阿金等人打算等到决赛时，再来石英高原。

小蓝则继续摆摊，小银打开手机，默默扫了眼余额。

嗯…把这些货物清空，应该绰绰有余了！

当晚。

陆野按照约定，请喵喵等人吃了顿夜宵。

夜色渐浓，石英高原的星空灿烂，抬手便可触碰到登顶联盟的梦想。

喵喵搓着圆滚滚的肚皮，打了个饱嗝，望着星空，忽然间想到了自己写的歌谣。

和武藏、小次郎一块儿走回摊位，喵喵盯着星空，用沙哑的嗓音轻声哼唱。

“喵喵，你唱的好难听啊！”武藏叫道。

“继续唱嘛，没准能让干部发行呢。”小次郎笑嘻嘻地鼓励道。

“不、不唱了！”喵喵红着脸，骂道，“快点准备明天的训练家卡啊喵！”

“是！”小次郎和武藏敬礼，又一路追逐打闹起来。

“好棒的感觉啊~~”

“嗦喃嘶！”

……

1月25日，周一，阴。

石英大会，开赛第二天。

陆野睁开眼，正准备大杀特杀。

打开手机，忽然间收到来自阿渡的‘噩耗’。

“轮空了！？”

陆野震惊。

我不想打的时候，耿鬼自己去打都能赢。

我想打的时候，直接给我轮空了？！

“事先声明，我没有暗箱操作，有位选手突发情况，自愿弃赛。”

御龙渡干咳道，“这是网上抽签，你恰好抽到了而已。”

陆野微微一怔。

什么时候抽的签，我怎么不知道？

忽然间，波克比捧着手机，‘bia叽bia叽’地从陆野面前走过。

“缪~~”视频通话中，梦幻露出窃窃的笑容。

陆野逐渐理解一切，抬头望天。

就打了一把，直接进32强了……

连个暴杀的机会都不给我？

“那么，晋级十六强的比赛，是什么时候呢？”陆野问道。

“明天。”

阿渡善意地说，“你要是闲得无聊，可以去训练设施，找训练家练手……反正设施都是免费的。”

“免费训练设施？”陆野诧异。

刹那间，飘浮在陆野身旁的耿鬼，双眼绽放出亮光。

“口桀！(ω)”

……

(本章完)