159.第157章 以后请多多关照

第157章 以后请多多关照

夜色清凉如水，银河横亘于天幕。

风声悄然停歇。

陆野心头一动，缓缓睁开眼睛。

“布咿…”

湛蓝色如天空的眼睛，倒映出星光。

洁白的绸缎从蝴蝶结伸向陆野的手臂，紧紧缠绕住。

小家伙别扭地转过头去，樱色耳朵微微耸动，身上的白色绒毛随着夜风摇曳。

“是仙子伊布啊。”希罗娜轻声道。

陆野也没有想到，竟然会在这种情形下完成进化。

但想来，是基拉祈的离开触动了小家伙，再加上『撒娇』作为妖精系招式，满足了进化条件。

当初处理伤口的蝴蝶结，或许也给它留下了深刻印象。

“我都可以。”

陆野微笑着，伸手摸了摸小家伙的脑袋，入手意外地柔顺。

“反正女儿终究是要长大的嘛！”

“布咿…”仙子伊布眯起眼睛，舒服地蹭着陆野的掌心。

基拉祈的离去，加上伊布的进化，陆老师心头总有种怅然若失的感觉。

但无论进化方式如何，最重要的情感都不会改变。

这正是陆老师与精灵相处的信条。

“仙子伊布相当稀少，只会由和训练家羁绊极深的伊布进化而成。”

大吾微笑道：“它相当信赖你呢，陆老师。”

陆野愣了一下，低头望向小家伙。

仙子伊布鼓着脸，别过头去的同时，缠在手臂上的缎带却一直没有松开。

陆野哑然失笑。

这家伙，果然还是个傲娇啊！

希罗娜向身旁的烈咬陆鲨伸手，莞尔一笑：

“能和精灵相遇相识，真是再好不过的事情了。”

“咔嗷——”烈咬陆鲨眯起眼睛，温顺的垂下脑袋。

“我就说嘛，陆老师肯定是协调家！”路比窃窃私语道。

“你这笨蛋，不要说这么煞风景的话啊！”

沙菲雅正擦着眼泪，扑咬向路比，被路比抱入怀中。

“总之，暂时不要去打扰他们。”

路比正色道，“羁绊和信赖……我想这就是陆老师强大的原因。”

沙菲雅泪眼婆娑，点了点头。

虽然虚无缥缈，但情感的能量，确实存在于这个精灵世界。

毕竟和傻东西一样，只要相信并热爱，精灵就会给予回应。

陆野把仙子伊布抱入怀中，心想道。

还有点不适应……以后不能把伊布托在肩上了。

但转念一想，仙子伊布四肢那么纤长，岂不是可以当围巾缠在脖子上？！

打量着小家伙，陆野若有所思地点点头：

“好像还真的可行诶……”

“布咿？”仙子伊布眨了眨湛蓝色的大眼睛，歪了歪头。

“口桀！Ｏ(≧▽≦)Ｏ”

两束红光自动出球。

鬼斯通和杰尼龟绕着仙子伊布，啧啧称奇，被回以一道冷冰冰的视线，顿时瑟瑟发抖。

虽然变得更漂亮了，但这脾气还是一样的暴躁啊！

进化之后，仙子伊布掌握了『魅惑之声』。

算上先前学会的『撒娇』和『圆瞳』，一共掌握了三个妖精招式。

不过由于仙子伊布『妖精皮肤』的特性，普通系招式的收益更大，『魅惑之声』威力尚不如『电光一闪』。

陆野摸了摸下巴。

总感觉，我的精灵努力值加得有点怪怪的？

不管了，好看就完事了！

晚风徐徐吹来，陆野注视着小家伙樱色的绸缎，微笑道：

“总之，以后请多多关照了，伊布！”

小家伙歪了歪头，随后露出甜甜的笑容：

“布咿！”

陆野忍不住伸手，搓了搓雪白的毛发，喃喃道：

“果然，猛男还是要带仙子伊布啊！”

“布咿！(#｀皿)”

“话说回来，你绑我手上的缎带也该松开了吧？”
  
  “布咿！o(^｀)o”

……

星河浩瀚，基拉祈随着彗星逐渐隐去，剩下漫天的星光。

陆野抱着仙子伊布席地躺下，鬼斯通飘浮在空中，杰尼龟从龟壳里探出脑袋。

大吾等人也学着陆野的样子，躺在草坪上，仰望星河。

“那个是圈圈熊和宝宝熊星座，又名大小熊星座。”

大吾指着星空科普道。

“那是美纳斯座，也就是长蛇星座……”

“有基拉祈的星座嘛，大吾先生？”沙菲雅问。

“基拉祈啊…”

大吾想了想，这时，一颗星星忽然闪耀了一瞬。

大吾微微一笑。

“那颗，应该就是基拉祈了。”

……

【成就‘七夜的许愿星’达成

成就奖励：许愿星，基拉祈的许愿笺（纪念道具）】

许愿笺由于基拉祈的离去，已经丧失了许愿功能，算是这趟旅行的纪念。

伽勒尔地区的极巨腕带，是以无极汰那的陨石作为原料。

系统提供的这块许愿星，大概率和基拉祈相关，似乎同样可以制作极巨腕带。

不过那也是伽勒尔限定，和目前的陆老师关系不大。

陆野把玩了一番许愿星，喃喃道：

“精灵世界的陨石还真是神奇啊…无极汰那、基拉祈、代欧奇希斯，都快凑一桌麻将了！”

而另外的一份【小次郎的收藏品】，陆野难得欧皇了一把，抽出了一颗豪华球。

黑金配色的豪华球，闪烁着哑光，入手有沉甸甸的分量。

捕捉精灵的话，可以增加精灵的亲密度，似乎也能卖出不少价钱……

陆野面色古怪。

“你这玩意儿…不会真是从小次郎那偷来的吧！”

【系统提供的道具为投影道具，请宿主放心使用】

陆野愣了一下。

感情你这系统还是卫宫家的，连投影魔术你都会？

不过这豪华球确实挺精致，陆野把玩了一番，又扔回了系统背包。

事情告一段落。

希罗娜乘坐上烈咬陆鲨，微笑道：“很愉快的旅行，陆老师。”

“你开心就好。”

“对了…既然你对神奥神话感兴趣，下个月水脉市的学术报告，你要不要来参加？”希罗娜眨了眨眼睛。

陆野微微一怔。

我这是纯口嗨啊，连学术报告都看不懂的那种。

不过，陆野摸了摸下巴。

只要我不开口，就没人知道我是哑巴！

陆野干咳道：“一定到，一定到。”

希罗娜微笑着点点头，呼唤道：“走啦，冰伊布！”

冰伊布恋恋不舍望了仙子伊布一眼，又趁小家伙不注意，偷偷舔了下小家伙的脖颈。

“布咿？！”

冰伊布满意地舔了舔爪子，化作一道红光，飞回了精灵球。

“布咿！(#｀皿)”仙子伊布气鼓鼓的涨红了脸。

大吾乘上银白色的巨金怪，巨金怪悬停在半空中，手臂末端喷射出强劲的气流。

“下回再见了，陆老师。”大吾微笑道。

旁边的小两口也打算告辞，却忽然被陆野叫住了。

“那什么…麻烦让热带龙再把我送下去。”

陆野干咳道。

“我还没有收服飞行精灵呢！”

两人恍然。

不愧是陆老师，座驾都是龙系精灵起步的！

给月党道个歉，仙布是真香，麻烦大佬上配图，感激不尽。

(本章完)