337.第333章 前往世界初始之树

第333章 前往世界初始之树

出现在大堂中的路卡利欧，引起一片哗然。

路卡利欧紧握双拳，站在小智身前，身形颤抖。

质问声在小智心中响起：「为什么！」

「为什么要弃城逃走！」

心电感应响起。

小智一脸茫然。

情绪失控的路卡利欧，打算揪住小智的领口，最终颓然地垂下双手。

“路卡利欧，你冷静一点。”艾琳女王柔声道，“你仔细看看，这位究竟是谁。”

路卡利欧费力地睁开双眼。

望向眼前陌生的少年，发怔良久。

他明明不是亚郎。

可为什么他的波导，会和亚郎如此相似……

路卡利欧环顾四周，眼神一黯，随即飞快地奔出城堡。

“路卡利欧！”小智感受到它悲伤的情绪，大喊地跟上去。

陆野和大吾正嚼着纸杯蛋糕。

“你不跟过去吗？”大吾转过头问。

“这是小智的专属剧情。”陆野说着大吾听不懂的话，“反正他俩很快就会互相谅解了。”

大吾若有所思地点了点头：“可你的杰尼龟，跟着跑出去了诶。”

陆野微微一愣。

只见杰尼龟一溜小跑，屁颠屁颠地跑向门外：“杰尼！”

虽然相当危险…

但要是尾随观摩一番，没准还能领悟更强的波导！

陆野神色复杂。

龟龟，你这是不放弃任何变强的机会啊！

正当这时，武藏和小次郎慌忙跳出来：“大事不妙了！”

两人跑到陆野身前，正想开口，忽然留意到身旁的大吾。

大吾打量着二人的火箭队制服，略显讶然。

“呃…”

事发突然，武藏和小次郎已经管不了这么多，焦急道。

“陆老师，喵喵被抓走了！”

……

烟火在夜幕中绽放。

已经是和平年代了吗？

路卡利欧驻足良久，推开尘封的大门。

大门内，是昔日亚郎的住所…陈设还和原来一样。

路卡利欧闭上双眼。

战争爆发之际，成百上千的精灵军队奔涌而来。

亚郎将路卡利欧封印在锡杖之中，乘上大比鸟，弃城逃走……

这是路卡利欧在被封印前的记忆。

可尽管如此…路卡利欧对亚郎生不出任何恨意。

有的，只是遗憾、不解，甚至是自我怀疑。

“如果，我更强一点…”

路卡利欧突然警觉，向后一跃。

“路卡利欧……”小智轻声道。

出现在面前的身影，令路卡利欧不由有些恍惚。

它用力地摇了摇头。

尽管很像。

但他终究不是亚郎！

“路卡利欧。”

艾琳女王柔声道：“我知道你有很多不解…但你可以一直留在欧鲁德朗城，直到你的内心平息下来。”

路卡利欧目光微闪，旋即轻轻点头。

“杰尼~~”

这时，杰尼龟推开大门，小心翼翼地走了进来。

路卡利欧警觉地望向杰尼龟，心头一惊。

明明尚未进化。

可它的波导之力，为什么……

“抱歉，打扰你们叙旧了。”

陆野干咳一声，和大吾一块儿走进室内。

“小智，任务临时有变，咱们可能得去找梦幻一趟了！”

……

得知喵喵和皮卡丘一块走丢。

陆老师皱起眉头。

趁小智和路卡利欧交流感情的期间。

抽空和大木博士打了个视频电话，询问有关梦幻的事宜。
  
  “梦幻是居住在世界初始之树的宝可梦。”

大木博士摩挲下巴，“若是小智能收获到有关梦幻的数据…作为考核内容，那自然再好不过。”

“呦，大木博士。”屏幕之中，大吾忽然探头，打了个招呼。

“大吾也在嘛？”大木博士讶然，旋即道，“也好，这样安全性也更具保障。”

“你不是明天就打算走了嘛？”陆野问大吾。

“是啊。”

大吾微笑地说：“但我此行的目的，就是附近的世界初始之树。”

陆野望天。

世界初始之树，的确有很多珍稀化石。

可一想到栖息在世界树附近的三神柱，陆野不由有些头疼。

当然，没准大吾看到三神柱，会更兴奋也说不定……

陆野微微叹气。

“大吾先生，就拜托你这一趟了！”

……

得知皮卡丘被梦幻“抓走”的消息，小智难得保持了镇定。

几乎每隔几集，皮卡丘就要被抓走一次。

小智也锻炼出心态了，望向陆野：

“陆老师，那咱们……”

“得去一趟世界初始之树。”陆野道，“大吾前辈也和咱们一块儿。”

“幸会，波导勇者。”

大吾衣着西装，微笑地和小智握了握手。

听到「波导勇者」的字眼，路卡利欧冷哼一声，沉默不语。

艾琳女王领着一行人来到露台。

伸手指向远端那棵云雾缭绕的世界之树。

“尽管看上去是大树…实际上，是一座巨大的岩山。”

听到‘岩山’，大吾眼睛一亮。

陆野不由得有些紧张起来。

大吾桑，你不会打算直接把世界树给挖穿吧！

“以闪光Mega巨金怪，也不是没可能的啊……”陆野陷入沉思。

尽管对小智有着深深的敌意。

但在艾琳女王的请求下，路卡利欧还是答应，和小智一同前往世界之树。

“我能做的，其实也很少。”

路卡利欧的心电感应响起，它冷淡地说，

“因为，同行的精灵，杰尼龟完全可以替代我的作用。”

众人齐齐地望向杰尼龟。

“它的波导，同样能探测黑暗。”路卡利欧微微皱眉，“甚至……”

话说一半。

路卡利欧闭上双眼，沉默不语。

端庄优雅的艾琳女王，神色有些许惊讶。

但想到有关陆老师的传闻。

能栽培出小智…想必，他本人也是一位强大的波导使者。

她轻轻颔首，微笑道：

“就算是这样…我也想请求你，和他们一块儿前去。”

“或许，能借机了解到一些当年的往事。”

艾琳女王，和千年前路卡利欧效忠的琳恩女王，极为相似。

路卡利欧沉默良久，微微点头。

……

翌日。

一行人动身启程，赶赴世界初始之树。

听到火箭队也打算同行，小智瞪大眼睛，指着武藏和小次郎：

“说不定，就是他俩把皮卡丘抓走的！”

“你说什么？”武藏气愤握拳，“喵喵也被抓走了，我们是为了救喵喵，这才顺路一块去！”

“就是，否则谁愿意和你这个小鬼头一块儿啊！”小次郎帮腔道。

小智和武藏的眼神，在空中激烈碰撞。

“让他们一块儿去吧。”

路卡利欧冷淡道，“我的波导，并没有从他们身上感受到恶意。”

“哼！”小智和武藏对峙许久，随即同时扭过头去。

陆野肩抗波克比，讪讪一笑：“麻烦你了，大吾先生。”

“不碍事。”大吾搭着越野车的方向盘，眺望向远处那云雾缭绕的世界之树。

淡淡的笑容，在大吾的嘴角扬起。

“总觉得…这趟旅行会很有趣！”

训练家日记，12.1。今日6K，明天加更把这个剧情写完。

(本章完)