351.第347章 每周必看榜单：晴沙队

第347章 每周必看榜单：晴沙队

1月7日，周四。

这一天，游戏区UP主陆老师，总算想起了他的B站账号。

视频更新的第一时间。

慕名而来的水友们，协力将其升至分区榜前三，热度仍在不断攀升。

“点赞收藏和转发，晴沙要用妙蛙花。”陆老师的定场诗过后。

水友们没外卖的暂停点外卖，有外卖的点开视频。

“就指望着陆老师的视频下饭了！”

“狂怒！居然没有萌指导，打回去重新发！”

“这期难度有点高啊，小朋友顶不顶得住？”

和以往视频不同的是。

晴沙队属于天气体系，并且成本不菲。

即使是在战术多样的大师联赛中，都难得一见。

但恰恰是这超高难度。

令一度追更的水友们，瞪大双眼。

“陆老师不打病友局了？”

“摊牌了！大师联赛也是炸鱼塘！”

“十年天气无人识，一招替守毒天下知。”

此前因替守毒的低难度，而质疑陆老师的水友们，一时哑然无语。

合着你会用天气队，拿替守毒来逗我们开心呢？

不光会用，还尼玛一掏掏两个！？

这就好比某个下饭主播，突然在峡谷之巅乱杀一样。

我，陆老师，摊牌了！

用娱乐队都能打上世界第七，更何况是铁分奴阵容！

和陆老师成名的替守毒相比。

这期的晴沙队，无论是难度还是强度，都更甚一筹。

其中，更是加入了陆老师擅用的空间体系，各种联防堪称眼花缭乱。

但这并不是炫技，而是帅气而强大的展现。

“细节太多了，看不懂啊！”

“帅就完事了！”

考虑到这是陆老师冲击世界亚军的比赛。

水友们放弃了‘抄作业’的打算，开始认真学习。

尤其是到了妙蛙花VS喷火龙的名场面。

一时间，水友们张大嘴巴，竟忘了下饭。

“双连保？”

“对面这是什么神仙！”

“我擦，这都能反杀？！”

当妙蛙花成功催眠喷火龙后，弹幕刷过一连串的“ohhhhh！”

“这是陆老师与催眠的羁绊！”

“来了，处刑时刻！”

数万人在线围观陆老师的沙晴队战术。

无数职业训练家引以为傲的天气阵容。

到了陆老师这儿，不光是驾轻就熟，还将两种天气完美结合。

拨云见日的晴天，滚滚袭来的沙暴，堪称是天气体系的范本。

“谁还说陆老师不会天气队？”

“这妙蛙花，有赤红大佬内味了。”

“不对，赤红的妙蛙花根本不带催眠粉。”

“太帅（zang）了吧，陆老师！”

关都，火箭队基地。

衣着西装的男人，单手持着手机，另一手抚摸猫老大。

“投币…”

坂木面容严肃，用戴着红玛瑙戒指的手指，戳了戳屏幕。

“是点这里吧……”

还是看不大明白。

老父亲坂木轻轻喟叹。

要是小银在这儿，没准还能教我怎么使……

不过，坂木也全程看完了导师的晴沙队。

晴沙队的门槛较高。

与其说是教学。

倒不如说，是陆老师在战术领域，全方位的展示。

班基拉斯作为岩石系与恶系的宝可梦，在幼年体却拥有着地面属性。

这也是，坂木在《大地的奥义》中提到过的狂暴精灵。

在陆野的指挥风格上。

例如先读对手指挥、计算招式秒数等等。

隐约间，坂木甚至看到了自己的影子。

而那只逆属性翻盘的妙蛙花——

“果然…”

坂木失笑地摇了摇头，声音沙哑。

“我坂木的眼光，从不会出错。”

……

无论是对于火箭队还是国际刑警。

晴沙队都是难以借鉴的体系。

毕竟，不是每位训练家，都能有那种大局观与掌控力。

但这丝毫不影响视频的播放量与人气热度。

看不懂？

看不懂就对了！

“虽然不会用，但吹一句陆老师牛逼，应该没什么问题。”

“陆老师不是下饭主播嘛？这强得离谱了！”

“怎么说，陆老师也是东煌赛区分冠…没准其他联盟都已经登顶了啊。”

对于普通群众而言，晴沙队兼具美感与破坏力。

即使看不懂细节，依旧不妨碍吹一波陆老师。

而对于业内的训练家，愈发感受到，陆老师的企业级理解。

这家伙…根本不是什么科普类、娱乐类主播。

即使是大师联赛，也罕有能比得上他的选手！
  
  而在各大以天气体系为专精的训练家学院内。

逐渐开始以晴沙队作为演练、学习范本。

“擦，这里面还加了空间体系？”

“既要联防又要输出？算不过来啊！”

“我懂了！先手晴天催眠，这才是陆老师的奥义！”

即使是去各大学院，光凭借天气体系的教学。

以陆老师的水平，混一手客座教授，无疑是学院们争抢着要的目标。

但陆野本就已经是玉虹学院的教师。

教授头衔不过是锦上添花。

要是像正辉博士那样挂名，还能领津贴…

那可就另当别论了！

陆老师的聊天群中。

尽管都是大佬级选手，依旧不掩饰对于晴沙体系的欣赏。

某位晴天接力队的爱好者，落下了心酸的泪水。

太难了，学不来啊！

小刚：“@阿蜜，我记得阿蜜小姐，是沙暴队的使用者吧？”

顶着两个发辫的阿蜜，点点头，细声细语地说：

“光是钻研沙暴就很困难，更何况…”

阿蜜心说：这种熟练度，根本不是普通大师能达到的吧？

“唔…”小刚沉吟点头，“我一直以为，陆老师是防守反击风格的训练家，没想到是节奏型。”

训练家的指挥风格，并不相同。

例如小智的高速抢攻、坂木的预判、米可利的华丽指挥等等。

非要形容的话…就好比小智用的是毒瘤快攻。

因此煤炭龟、土台龟这种慢速精灵，到了小智手中，战绩都不大好看。

“防守反击、节奏…”愣头青小智，就着战术构建，陷入了沉思。

“倒也不是节奏型。”陆野摸了摸下巴。

以陆老师现实中的队伍配置，还是以顺风高速为主。

不过也不一定。

战不战术无所谓，反正都是鱼塘，零封就行。

青绿颔首道：“优秀的训练家，的确该掌握不同的打法。”

以‘培育之人’青绿为例，他自己就培育了不下两队精灵。

不过，和‘战斗之人’赤红这种挂比相比，每次都会吃瘪…

青绿摇了摇头。

对陆老师的实力，再度有了新的认知…

天色渐晚。

陆野回到家中，浏览新视频的播放量。

或许是太久没点开自己的B站账号。

个人主页中，99+的红色消息，令强迫症陆老师眼角一跳。

粉丝中不乏乔伊、君莎，还有身穿黑衣的火箭队杂鱼…

当然，没准人家只是普通的快递员罢了。

“热度居然还挺高。”陆野微微一愣。

本以为难度较高的晴沙队，反响不会如先前几期那么热烈。

但先前的人气，也会对新视频产生助推作用。

再加上视频一如既往的高质量，反响热烈也在情理之中。

陆野想通这点，沉吟点头。

目前，陆老师的排名是世界第二。

要是能和世界第一的大吾，匹配上一把。

至少直播的小目标，算是正式圆满。

但大吾这家伙…也是冷无缺的对战党，巨金怪简直是强大厉害的代名词。

“先不急。”

陆野轻咳一声。

“反正可以再咕一段时间。”

除了主播外，陆老师还身兼UP主一职。

不过近期忙着拯救世界，无暇兼顾其他分区。

饶是如此，在音乐区、美食区…陆老师依旧是当之无愧的头部。

一年的时间，ID【陆老师今天下饭了吗】。

无论是人气还是播放量，都能比肩大木博士团队日更的‘后院系列’。

即使是在对战区活跃的几位职业训练家…

遇上陆老师，可能也只有一脸懵逼的份儿。

闲着没事，陆野刷了刷对战区。

榜首是老朋友唐辉的道馆挑战视频。

看样子，还是他用私人账号发布，一看就是老二次元了。

陆野一时有些感慨。

倘若是几个月前，碰上唐馆主的主力，没准还会被杀穿…

不过现在的话——

“这就是全能UP主嘛？”

陆野乐呵呵地拍了拍自己的肩膀。

“不愧是你啊，陆老师！”

一月的冬夜，带着些许寒峭，室内也得开暖气。

不过有风速狗在，屋内满是阳光的味道。

如果狗子不到处乱跑，满屋子撒欢就更好了。

陆野无奈地笑了笑。

秉着强迫症的原则，将私信的小红点取消。

视线却被置顶的一条官方消息吸引。

陆野微微一愣。

“这是什么？”

【亲爱的UP主‘陆老师今天下饭了吗’：

我们诚挚地邀请您，参加于魔都举行的百大UP主颁奖庆典…】

……

UP主线收个尾！直播线也剩下最后一个战术，往后就是大师联赛直播炸鱼了~

(本章完)