169.第167章 卡蒂狗入队

第167章 卡蒂狗入队

9月8日，周三。

听闻陆老师要在玉虹市开办签名会的消息。

关东各市的君莎小姐们乘着摩托车赶来，包括但不限于染发的、爱飙车的、喷香水的各款式“君莎”。

明明是来担任教官，最后却演变成了大型粉丝见面会的现场。

各市的君莎相当热情，陆老师坐了一天，手脚发酸。

那位受伤的干员，也拄着拐杖，和风速狗一同赶来。

“陆老师，真的非常感谢您！”干员深深鞠躬道。

“举手之劳而已，不碍事的。”陆野拍了拍风速狗的脑袋，微笑道。

风速狗用毛茸茸的脑袋，亲昵地蹭了蹭陆野。

“如果您不嫌麻烦的话…希望能收下这只小家伙。”

干员望向陆野身旁的卡蒂狗，笑道：

“有您在的话，它一定能成为相当优秀的精灵！”

“嗷呜！”

卡蒂狗蹲坐在陆老师的脚畔，威风凛凛地嚎叫一声。

陆野低头望了眼卡蒂狗，面色古怪。

昨天他其实拒绝了收下卡蒂狗的请求。

一来，家里还有三只小家伙要养活；

二来，以陆老师的性格，实在没有让卡蒂狗变强的把握。

可今天一整天，卡蒂狗都跟在陆野后头，走到哪儿跟到哪…

陆野揉揉眉头，叹气道：

“我并不擅长训练精灵…”

“你把它托付给我…它变强的可能性可就不大了！”

干员微微一怔，立刻明白陆老师这是在自谦。

“变强只是次要的…关键是它对您相当信赖。”

干员微笑道。

“毕竟以您的实力，就算随便训练，它也一定能成为强大的精灵吧！”

陆野额头一跳。

总感觉你是在咒我的样子啊！

“当然…它的性格太过温顺，并不适合战斗。”

干员略带遗憾道，“就算您拒绝…那也是没有办法的事啊。”

陆老师微微一愣，陷入沉吟。

陆野收服精灵的信念，一是要当混子，二是要和其他小家伙们合得来。

第三点，也就是人与精灵之间的相互信赖。

温顺的卡蒂狗…似乎也是个不错的选择啊…

想象了一番家里猫狗双全的景象，陆野无奈地笑了笑：

“我会认真考虑的。”

干员激动地鞠躬道：“麻烦您了！”

似乎感受到了陆野的心意。

蹲坐着的卡蒂狗，摇晃尾巴，殷切地抬头，咧开嘴角。

“嗷呜！”

……

下午，陆野跟随君莎小姐，去挑选此行的酬劳。

卡蒂狗也摇晃着尾巴，屁颠屁颠地跟了上去。

陆野道：“你就在这里等我，不要走动。”

卡蒂狗立刻趴在地上，眨了眨漆黑的眼睛，一动不动。

“它相当信赖你呢。”君莎微笑道。

“信任有时候也是种负担啊。”陆老师叹了口气。

走进警署的保管室，君莎准备了一张支票。

“算上额外报酬，一共是20W，还有报销的往返机票。”

君莎微笑道：

“警署的招式秘籍不少…但上级的意思，是给您准备更珍贵的谢礼。”

陆野心生警觉：“给钱就行…真没这个必要！”

“您太客气了。”君莎抿嘴道，

“这是警队常用的玻璃哨…对训练家来说，应该也有不小帮助吧。”

君莎取出一个小巧的木盒，里面是淡蓝色、宛如海水般的玻璃制品。

【蓝色玻璃哨：以蓝色玻璃制成的哨子，可以治愈睡眠状态。（现在还没当上传奇训练家，你还睡得着觉？）】

陆野愣了一下。

总觉得你这破系统在暗示些什么啊！

从某种意义上来说，蓝色玻璃哨是野斗神器，完美限制催眠术，几乎算是低配版【精灵之笛】。

虽说陆老师是合法市民，

但把玩了一番，也就心安理得地收下了。

演习任务告一段落。

陆野走出保管室，唤出鬼斯通：“走吧…咱们可以回家了！”

“口桀…”

鬼斯通挠挠头，指向前方仍趴在地上的卡蒂狗。

“嗷呜！”

见到陆野，卡蒂狗双眼放光，兴奋地叫了一声，

但还是老老实实地趴在地上，咧嘴露出笑容。

陆老师心头一软。

干员和君莎的提议，陆野也有认真考虑过。

但让渴望变强的卡蒂狗跟随自己。
  
  对它而言，或许并不是一个好的选择。

仔细思考一番后，陆野俯身拍了拍卡蒂狗的脑袋：

“我走啦。”

“嗷呜？”卡蒂狗低声叫了一声，不解地歪了歪头。

陆野的背影在夕阳下拉长。

卡蒂狗低声呜咽，随后一动不动的趴伏在原地。

三人组在墙角偷偷打量：

“干部，它还没走呢！”

陆老师也躲在墙角窥视着：

“我去，这都半小时了，它没听懂我的话嘛？”

“卡蒂狗是相当忠诚的精灵。”喵喵伸出一根手指，“认定了主人，一辈子就不会更改了喵！”

“真、真好啊！”小次郎涕泗横流，用袖子擦了擦脸。

武藏蹲在地上，双手托腮：“真好啊…有人等候的感觉。”

陆野愣了一下，旋即露出无奈的微笑。

随后，陆野从墙角走出，缓步走向卡蒂狗。

“嗷呜！”

见到熟悉的人影走来，卡蒂狗的眼睛顿时绽放出光亮。

陆野‘啪嗒’一声摁住按钮，把变大的豪华球握在掌心。

随后蹲下身，搓了搓卡蒂狗暖烘烘的鬃毛，感受着卡蒂狗哈出的热气，脸上缓缓露出笑容。

“咱们…以后就是一家人了！”

“口桀！(￣▽￣)／”

鬼斯通乐呵呵地递出手掌。

仙子伊布瞥了眼卡蒂狗，想到房东家的那只陪练，轻轻点头。

“杰尼！”

杰尼龟也推了推墨镜，水枪倏地滋向卡蒂狗的脑袋。

“嗷呜？”卡蒂狗浑身湿漉漉的，一脸懵逼。

“这就是，入队的最后一道程序了！”

陆野哈哈大笑，一边把豪华球扣到卡蒂狗的脑袋上。

“欢迎加入，卡蒂狗！”

卡蒂狗咧开嘴角，晃开身上的水珠，化作一道红光，飞入了豪华球。

咚！

陆野俯身捡起豪华球，摆出中二的姿势：

“卡蒂狗，Get☆Daze！”

日落黄昏，三人组难以自遏地露出姨母笑。

“干部的邪恶计划，成功了喵！”喵喵兴奋地措手。

“不愧是干部，轻而易举就捕捉了珍稀精灵！”

黄色高马尾的少女，虽然听不懂这三人在说什么，但还是面带微笑地望向陆老师的身影。

人和精灵之间的关系…这是大木博士一直在探究的课题。

有人把精灵当做工具，当做数据，当做财富。

也有人把精灵视作伙伴，视作朋友，视作战友…

而对陆老师而言，和精灵的关系，或许就如同家人一般吧。

“不愧是陆老师呀。”常磐丁香莞尔一笑。

……

离开警署前，陆野等人受到了君莎们的欢送。

“真的非常感谢你们！”君莎鞠躬道。

火箭队三人组一脸尴尬，很不好意思地挠了挠脸颊。

离开警署，武藏叉腰，得意满满道：

“嘛…毕竟我们是可爱又迷人的反派角色啊！”

“你还说…刚才差点就暴露了。”小次郎吐槽道。

“不管怎样…成功捕获卡蒂狗了喵！”喵喵嘿嘿一笑。

“好棒的感觉啊！”

“嗷呜——！”

卡蒂狗学着三人组的模样，也跟着发出叫声。

喵喵愣了一下，脸上露出敬佩的神色。

“它在说什么？”陆野好奇道。

“它说…它要成为，和它母亲一样的英雄，喵！”

“很棒的信念欸！”小次郎蹲在卡蒂狗身前。

“唔唔…看来能成长为非常强大的精灵呢！”武藏摸着下巴道。

陆野的心情顿时有些复杂。

变强的…理由么…

我只是想让你们老老实实当混子…

你们一个个的，要不要都这么积极啊！

但望了眼卡蒂狗坚定的眼神，

陆野叹了口气，瞥向身旁的鬼斯通。

“口桀？”

“训练就交给你了…”陆野无奈道，“把它给我看牢咯，千万别把房子拆了！”

鬼斯通嘿嘿一笑，得意洋洋地拍了拍陆野的肩膀。

“口桀！”

放心，包在我身上了！

(本章完)