20.第20章 毒系天王的人情（求推荐票！）

第20章 毒系天王的人情（求推荐票！）

陆野特地去网上查过赛事安排。

小组赛大概会持续三轮。

而赛程会持续近一个月，届时刚好是陆野的期末考试周。

陆野寻思着，如果鬼斯这场输了的话，正好可以专心复习考试。

他是万万没想到啊。

都已经小组赛了，居然也赢了？！

这一届的对战系新生不给力啊！

但既然鬼斯成功晋级，陆野也考虑下一轮出场指挥。

一来，有他在现场，能确保鬼斯不会受到太重的伤势。

二来，万一对手真的很强，顺势投降就完事了。

陆野对冠军的兴趣不大。

最主要的目的也是不想让鬼斯留下遗憾。

既然决定上场，陆野打算了解一下对手的实力情况。

给积极参赛的田有为打了个电话，两人约在校区旁的星巴克见面。

夏日炎炎。

四处可见青春靓丽的少女，以及活跃在城市的野生精灵。

人与精灵和谐共存，《皮卡丘大侦探》中莱姆市的生活已经切实出现在眼前。

你看看这挂在大腿上的精灵球，多白！

“欢迎光临！”

星巴克内，丝丝凉气扑面而来。

“我要中杯拿铁。”

“对不起先生，这是大杯，这是特大杯。”

“……我要这三个杯子中间的那个。”

田有为一走进星巴克，就看见陆子哥一副痛不欲生的表情。

田有为有些激动：“陆子哥，这场鬼斯居然真的赢了！”

陆野一副胃疼的表情：“我知道。”

“那只过动猿可是县级比赛拿过名次的！”

“但碰上鬼斯的替身，全都白费了！”田有为感慨道。

“牛逼啊陆子哥，想不到你还留这么了一手！”

陆野默默地喝着咖啡。

总不能说这是鬼斯一晚上的训练成果吧？

肯定不行，这太打击人了！

干咳一声，陆野向田有为询问起赛事安排。

“你下场打算出场了？”田有为瞪大眼睛。

陆野点点头：“争取拿个好名次吧。”

陆野心中的最好预期是十六强。

这样就可以赶上期末的复习周了。

田有为搓了搓手：“这是第一轮小组赛，再赢两轮就能晋级。”

“运气好轮空的话，那可直接就进十六强了！”

“你什么时候比赛？”

田有为没好气道：“我特么今天早上刚输！”

“噗。”

“……你笑什么？”

“咖啡太烫了。”

陆野用力地咳嗽一声：“晋级的有什么狠角色吗？”

“有的。”田有为点点头。

“头号种子冯树，是江浙大学的对战系新生，大一就入选了校队！”

“牛逼啊，大一就能进校队！”

“还有魔都交大的吕佑，连电系馆主都对他的三合一磁怪赞口不绝！”

“我去，这个感觉也挺厉害的。”

“咱们学校的沈汀芷，妖精系世家，是精灵学院不折不扣的女神！”

“妙啊！”陆野抚掌赞叹。

“陆子哥。”

田有为神色有些复杂，“对手明明这么强，为什么感觉你没有半点儿危机感……”

“有吗？”陆野别过头，“你看我这不是正在发抖吗。”

“你分明是在偷笑好吧！”

陆野轻轻咳嗽了一声。

和强大的对手对战，不仅能锻炼鬼斯，就算输了也不会留下遗憾。

陆野也好继续专心学业和事业。

这简直就是一举两得！

什么妖精系世家，听起来就很牛逼。

还有什么“受道馆主赏识的训练家”、“大一就进校队的牛人”。
  
  有这几位大佬在，总不会还能赢吧？

虽然鬼火克制三合一磁怪，毒系又克制妖精系。

但毕竟实力差距摆在这里。

就算输给这几位大佬，那也是完全合理的啊！

“鬼斯。”陆野从精灵球放出鬼斯。

“口桀？”

“下一轮咱们好好加油，争取不留遗憾！”

“口桀~！(ω)”鈥斺??

城都地区，白银山。

皑皑的白雾环绕着山脉。

除了天然温泉、珍稀植物以外，白银山还孕育了强大的野生精灵，成为得天独厚的训练场所。

浓雾之中，一头气势无比强大的喷火龙破雾而来。

在喷火龙的背上，一位身着红色背心的黑发青年，压低帽檐，露出坚毅的眼神。

栖落在白银山顶的湖泊旁，赤红拍了拍喷火龙。

那头令人望而生畏的喷火龙振翅而飞，顿时消失在皑皑的雾气当中。

“突然叫我来这里，有什么事吗？”

树叶发出窸窣的声响。

身着忍者服饰，头戴面罩的中年男人倒吊在树梢上，“你的观察还是那么敏锐。”

赤红无奈道：“毕竟在白银山被偷袭过那么多次了嘛。”

这位中年男人不是别人，正是城都地区四天王之一，毒系天王阿桔！

阿桔一跃而下，开门见山道：“我想你帮我还一个人情。”

赤红讶然道：“连你都开始欠人情了？”

阿桔沉默良久，缓缓道：“前段日子，我在毒系领域又有了新的突破。”

“什么？”

“看你的脚下。”

赤红低下头，顿时有些渗然。

在他的脚踝四周，是无数目泛绿光，缩小了无数倍的臭臭泥！

这群臭臭泥不过只有蚂蚁大小，却有如毒液般汇作一团。

四周尽是污浊的粘液，很难想象这里究竟有多少只缩小后的臭臭泥！

“妙蛙花。”

几乎是瞬间，赤红打开精灵球，跃上妙蛙花的背部，凛声道，“藤蔓！”

迅如疾电的两束藤蔓疾射而出，‘啪’地一声捆住阿桔的脖子。

从打开精灵球，到限制住阿桔的动作，前后竟然不超过三秒钟！

阿桔主动举起双手：“我没有恶意。”

“我只是在尝试，冠军能不能识破这个新战术。”阿桔微微扬起嘴角，“现在看来，还是很成功的。”

赤红冷声道：“这就是你所谓的新战术？”

“是的。”阿桔点点头。

“我想，如果事先埋伏成百上千的臭臭泥，就算是四天王也很难逃脱吧。”

赤红扫了一眼四周，那群逐渐退散的臭臭泥，不由得有些头皮发麻。

“这是我从那个名叫陆野的训练家……是叫这个吗？”

阿桔喃喃道，“全员缩小的套路，还真是脏的可以啊！”

“反正……我是从他那儿得到灵感的。”

“我知道你认识他，我女儿也天天看他的直播，还说赤红也是他的粉丝……”阿桔忽然碎碎念起来。

“这么大姑娘了，嫁不出去，还天天宅在家里。”

“虽然长得挺可爱的，性格又很刚强，确实能为我分担不少压力……”

“但她总不能在家呆一辈子吧！女儿总归还是要嫁人的啊！”

说着说着，有些激动的阿桔，擦了擦湿润的眼角。

赤红尴尬地咳嗽一声，示意阿桔回到正题。

“总之……”

阿桔轻咳一声：“我想请你帮我办一件事。”

“哪有你这么请人办事的！”

阿桔摘下面罩，爽朗一笑：“要不然……我把女儿介绍给你？”

这才是你的真正目的吧！

赤红叹了口气道：“你究竟想让我做什么？”

“我知道他最近收服了一只鬼斯……虽然有自夸的嫌疑，但这份‘剧毒’心得是我的毕生所学。”

阿桔将一宗卷轴扔向赤红，妙蛙花用藤蔓灵巧地接住。

“我希望你能帮我转交给他。”阿桔冲赤红严肃地鞠了一躬，“感激不尽！”

求推荐票~！！

(本章完)