319.第316章 这家伙，是怪物吗

第316章 这家伙，是怪物吗

嘭！！

“皮卡丘！”

剧烈的打斗，小智飞扑抱住皮卡丘，旋即被一阵拳风锤飞。

“皮卡…”皮卡丘蹭了蹭小智的胸口，随即丧失了战斗能力。

“果然，还是赢不了赤前辈啊。”小智站起身，拍了拍裤腿的灰尘，大咧咧地笑道。

赤红微微一愣，回忆起方才的场景，心中有些诧异。

刚才，为了避免皮卡丘受到蚊香泳士的冰冻拳，是小智上前保护了皮卡丘。

尽管自己让蚊香泳士及时收手，但按理来说，小智也承受了冰冻拳的部分伤害——

望向毫发无伤的小智，赤红瞳孔微缩。

这家伙，是怪物吗？

不过，赤红也遇到过很多以身体素质见长的训练家，笑着拍了拍小智的肩膀。

“加油，未来是你的！”

小智眼神闪烁光芒，用力点了下头。

“我来给皮卡丘疗伤吧。”常磐丁香伸手抱过皮卡丘，常磐之力泛起柔和的白光。

小智诧异万分，赤红也含笑点头。

站在一旁的小霞，拍了拍自己的脸颊，轻笑道：

“就当来蹭了一顿饭吧！”

众人来到香气扑鼻的料理区，几个炉台上，架着嘟嘟冒泡的红油火锅。

一条长方形的木桌，容纳得下在场所有人，包括几只体型小巧的精灵。

“要是能再大个几倍，卡比兽也能上桌了。”赤红挠了挠脸颊。

“那也是没办法的啊。”科拿推了下镜框，“毕竟体型实在太大了……”

小刚抬头望了眼庞大无比的大钢蛇，泪目道：“委屈你了，大钢蛇！”

“喀嘎！”大钢蛇龇牙一笑，倒是不怎么介意。

凭自己的体型，怎么着，也能抢到很多能量方块啊！

但当大钢蛇环顾四周，看到和自己一块儿，赤红的卡比兽、御龙渡的快龙、科拿的铁甲贝……

大钢蛇陷入了良久的沉默。

“陆老师，我去照顾弟弟妹妹们，就不和你们一块儿了。”小刚说。

“哦，没问题！”

陆野再次被小刚顾家的责任感所打动。

“嗷呜~”风速狗可怜巴巴地把脑袋，搁在陆野的肩膀上。

“没事的，你就坐在我身后吧。”陆野揉了揉风速狗的大脑袋，笑着说，“烈咬陆鲨也一样！”

“恰嗷！”烈咬陆鲨发怔片刻，把头别到一旁。

别、别以为你这么说，老娘就会答应这门婚事！

耿鬼飘浮在身旁，陆野的肩膀上趴着波克比，怀里是仙子伊布。

杰尼龟和葱游兵坐在小马扎上，宛如卧龙凤雏，谈笑风生。

希罗娜双臂搁在木桌上，嘴角噙着笑意，双手在下巴处交叠。

“你们…”科拿阿姨咽了口唾沫，问出了在场所有人心中的疑问，“是怎么认识的呢？”

“打游戏。”两人同时说。

众人：“……”

不过如此！

“……哼，什么嘛。”

科拿阿姨把头别到一旁，悄声说，“我回去也去注册一个。”

“什么时候能吃啊！”阿金叹了口气，“肚子都饿扁扁了！”

“阿金，要会读气氛啊！”克丽丝塔儿脸红地低声说。

“那是什么，好吃吗？”

小银无语的望着阿金，身旁的小蓝，嘴角泛起微笑，感慨地说：

“这正是当初，我们所向往的生活啊~！”

小银眼神微闪，画面一幕幕闪过，随即点头：“嗯。”

“陆老师！”小智坐在陆野的对面，激动地说，“待会，来和我对战一场吧！”

“你的顺风战术，我有好好学习了，我还训练了‘燕返’！”

陆野：“不要。”

“求你了，就对战一场，我有准备零花钱！”
  
  陆野眼睛一亮：“待会来！”

冬日的晚风湿冷，火锅冒起的白气，逐渐升上皎洁的夜空。

赤红回头望了一眼：“大木博士，怎么还不来？”

“他在前门迎接客人呢。”坐在他身旁的小黄说，“应该还有几位馆主要过来。”

“青绿在陪着他，让他们爷孙俩独处一会儿也好。”御龙渡微微颔首，眼前一亮，“陆老师，你的手艺看起来很不错啊！”

科拿阿姨再度摘下眼镜，默默擦拭了一番。

又帅又强，还会做饭……

除了抠门一点，陆老师简直就是和大吾桑一样的‘完美男人’了！

陆老师乐呵呵一笑，悄声对身旁的希罗娜道：

“待会吃之前，记得涮一涮牛奶。”

“为什么？”

“待会你就知道了！”

希罗娜乖巧地点了下脑袋：“哦。”

……

大木研究所门外。

两位馆主，莉佳和娜姿姗姗来迟。

“我以为你不会来的。”莉佳微笑地说。

“可我还是来了。”娜姿耸了下肩，“反正有免费的晚餐可以蹭。”

“……也是。”莉佳想起陆老师的手艺，轻侧了一下头。

娜姿冷冷一笑：“不过，我劝你趁早收起那些小算盘。”

“什么？”莉佳微笑地问。

娜姿没有说话，利用超能力，直接定位了后院的耿鬼。

这么多天，没有和耿鬼一块儿玩，还是有些失落的……

研究所内。

大木博士望向青绿：“除了莉佳和娜姿…应该就没有其他人了吧？”

青绿不置可否。

“臭小子，你还和我卖关子！”大木博士笑骂道，忽然，前门再度被敲响。

当来人推开门，青绿皱起眉头。

“大木博士。”戴着白色宽帽，身穿冬日洋装的嘉德丽雅微微欠身，“合众超能天王，嘉德丽雅，前来拜访。”

“我是婉龙！”身后的紫发少女挥了挥手中的精装书，“大木博士，我是你的川柳集粉丝！”

“啊。”大木博士张了张嘴，诧异万分。

那小子，路子这么野的嘛？

连合众的两位天王，都能被他邀请过来？

“请进吧。”大木博士点头，别人远道而来，自然也不能有失远迎。

望向两位天王的身影，青绿陷入了沉思。

不对啊……

来的难道不应该是菊子婆婆吗？

怎么忽然就变成嘉德丽雅了？

“你在想什么？”大木博士瞥了眼孙子。

“我去后面看看，没准是耿鬼假扮的。”青绿起身道。

大木博士愣住了：“什么耿鬼？”

青绿摇摇头，没有说话，走进后院。

偌大的研究所，再度剩下了大木博士。

“……”

身着白褂、两鬓苍白的老人，四处摸了摸白大褂，恍然地打开抽屉，取出打火机和香烟。

视线在那张珍藏的相片上，停留了一会儿。

大木博士用有些生疏的动作，点燃了香烟。

咚咚——

与此同时，研究所响起了拐杖与敲门声。

待会还有一章，可能要到零点以后。

(本章完)