208.第206章 没人比耿鬼更懂陆老师

第206章 没人比耿鬼更懂陆老师

平复心情后，陆老师神色凝重地审视起来。

幽灵系天王菊子的秘籍中，包含着影子分身和食梦的战斗技巧。

无论是实用性还是珍惜度，都是能和阿桔《剧毒心得》媲美的传说品质。

只是…陆老师心情复杂。

我真的不缺这些玩意儿啊！

陆野谨慎地问道：“算起来…一共得花多少钱？”

青绿沉吟道：“菊子婆婆的耿鬼，培育花销在5000W左右，不多。”

陆野面色古怪。

天王实力的耿鬼…5000W不仅不算多，还能算相当便宜……

可为什么……我的胸口那么疼呢？

陆老师颤巍巍地坐回沙发。

伸手一抓，把四处乱窜的卡蒂狗拦了下来。

怒搓狗头，陆野松了口气：“舒服了。”

“嗷呜(O_o)??”

仔细想想，这些不过是小钱。

事业上的能量激发了，总会有赚回来的那天。

更何况，等耿鬼学会影子分身，没准还能多打几份零工……

幽灵系天王菊子的秘籍，正式加入耿鬼的豪华教材大礼包。

耿鬼接过教材，神色从茫然，到诧异，再到激动。

咧开大嘴，伸出猩红的长舌向陆野舔来。

陆野侧身一避，轻咳道：

“注意休息啊…还是得劳逸结合才行。”

耿鬼点点头，龇牙一笑。

其实每天上班的时候，耿鬼就抽空摸鱼，用来锻炼招式。

但主人说要劳逸结合…

耿鬼尝试环抱双臂，但小短手只能互相搭着，像认真听讲的小学生。

耿鬼搭着小手，若有所思地点了点头。

那休息的时候，就去魔都道馆挑战吧！

……

10月10日，周四。

天色尚早，陆老师被一阵‘哗啦’的滚轮声吵醒。

挠着乱蓬蓬的头发，走到客厅一看，仙子伊布正迈开雪白的四肢，轻盈地奔跑着。

嗯……一日之计在于晨。

陆野打了个哈欠道：

“先吃早饭吧，不然哪有力气减肥啊。”

“布咿…”仙子伊布愣了一下。

这话说的…好像很有道理！

仙子伊布一跃而下，睁着蓝宝石般的眼睛，用缎带指向厨房，歪了歪头。

那你快去做饭呀~~

“合着我就是个厨子呗？”

陆野嘴上吐槽，身体还是很诚实地戴上围裙。

打开吸烟机，生火起锅，随着滋滋的油声响起。

小家伙们心有所感，乖巧地坐在椅子上，等待开饭。

虽然穷，但陆老师家的伙食条件一向不错……

这可能也是恩格尔系数一直降不下来的原因。

“口桀！(￣～￣)”

耿鬼嚼着面包，翻阅着菊子婆婆的秘籍，一副全神贯注的模样。

这画面，让陆野想到了备战高考的高三生，连吃早饭都还不忘背书。

耿鬼目前的课程，上午是训练精神强念，下午兼职，晚上修行影子分身……

只要学不死，就往死里学！

对此，陆老师的心情相当微妙。

“这也太用功了吧！”

陆野搓着下巴，喃喃道：“我是不是也该给它准备点补品啥的……”

或许是耿鬼的自我管理意识，激励了其他成员。

下午，杰尼龟难得出门，跟着耿鬼去俱乐部训练。

卡蒂狗虽然加入不久，但也打算向老大哥们学习，先去跑个百八十圈再说。

偌大的屋内一下子安静下来。

陆老师像个空巢老人，正打算叹气时，目光忽然锁定在了睡午觉的仙子伊布身上。

“嗯？”陆野搓了搓下巴。

难怪你越来越沉了啊，小伊布！

不过有仙子伊布陪伴，陆老师的情绪又好了起来。

轻轻凑近打盹的仙子伊布。

陆野深吸一口气，一头埋进了腹部雪白柔软的毛发里。

这感觉！

陆野精神一振。

好软！好香！

还没感受多久，陆野抬头一看，正看到仙子伊布涨红的脸。
  
  “布咿！！(*｀皿*)”

“不是…你听我解释，别用铁尾啊！”

……

魔都道馆。

学徒们的精灵，被卡蒂狗一口一个咬碎带走。

耿鬼再度站在了唐辉面前，一脸狞笑地抛着手中的精灵球。

身旁，还站着一只杰尼龟，谨慎地推了推墨镜。

唐辉的心情相当复杂。

隔三差五就来我这儿踢馆…

我是比别的馆主弱么？！

可就算是唐辉，也看不出耿鬼现在的实力。

平心而论，就算拿出自己的主力，唐辉都没有获胜的把握。

更何况这只杰尼龟……

唐辉面色古怪。

它明明连一点伤都没有，为什么一直在往龟壳上喷伤药啊！

伤药不要钱的嘛？！

望向狞笑的耿鬼，唐辉叹了口气：

“我明白了…下手快点，谢谢。”

“口桀！”耿鬼摇了摇手指，示意这次不是自己挑战。

“那是…”唐辉望向杰尼龟。

“杰尼。”杰尼龟向后退了半步。

这个道馆似乎还要很强的底牌，还是不要冒然出手…

“让这只卡蒂狗来？哈！”

唐辉撸起袖子：“你也太小瞧我了吧！”

“上吧，心蝙蝠！”

“口桀！”耿鬼丢了个眼神。

卡蒂狗龇起锋利的獠牙，向前猛扑，一记咬碎落在心蝙蝠的翅膀。

咚！

望着倒地的心蝙蝠，唐辉愣了一下。

这特么的…就秒了？

陆野那小子，平时到底给精灵喂的是什么东西啊！

十分钟后。

被卡蒂狗一穿三，唐辉面色如常地点了点头。

嗯…只要我躺平了，就没有人可以嘲讽我！

话说回来。唐辉摸了摸下巴。

就连这只卡蒂狗…都已经拥有赛区大会的实力了…

要是陆野参赛…没准真能为魔都添一位赛区冠军回来。

“对了。”唐辉随口问道，“陆野已经参加赛区大赛了吧？”

耿鬼正在指点卡蒂狗，突然愣了一下。

如果参赛，按照主人的性格，一定会和我们讲的。

可到现在，都还没有参赛的消息。

主人……难不成……

耿鬼思考片刻，灵光一现。

是因为没时间报名？

“是还没报名？”

似乎觉察到了耿鬼的意思，唐辉微微一怔：“明天就要截止了啊！”

“口桀？！Σ(°△°|||)︴”

唐辉了然地点头道：

“要是没时间去现场报名，我这儿有道馆主的邀请函，只要填写一下报名表就可以了……”

“口桀！（`▽)”（麻烦你啦！）

唐辉一边拿出纸笔给耿鬼，一边疑惑道：

“你不拿回去给陆野填么？万一他不打算参赛咋办。”

耿鬼摇了摇头。

没有人比它更了解陆老师。

想要成为冠军的愿望，陆老师比任何人都要坚定。

要不然，他昨天怎么会又和神奥冠军聊了一晚上呢？

而赛区冠军，就是走向传奇训练家的第一步！

耿鬼在报名表上，填下陆野的名字，扫视一眼。

“口桀！”

耿鬼拍了拍自己的肩膀，龇牙一笑。

这么轻易就替主人分担了压力……

不愧是你啊，耿鬼！

训练家日记，9.18。感谢‘yiy445’大佬的盟主。老板糊涂啊QAQ。明天要考四级，今日一章，明天四更。

(本章完)