448.第442章 幕后黑手陆老师

第442章 幕后黑手陆老师

百代市郊外，精灵中心。

“请帮我的泳圈鼬恢复一下，拜托您了！”

小智将手中的精灵球递向乔伊小姐。

“没问题。”

乔伊面带微笑，旋即讶然道：“倘若我没记错，在这附近的溪流，也有一只很强的泳圈鼬。”

“就是这只，我把它收服了。”

小智咧嘴一笑，旋即又蔫蔫道：“可是它似乎不愿意听从指挥。”

“只要建立信赖，它一定会回应你的。”

半晌后，乔伊将精灵球递还给小智，笑道：

“强大的训练家，都是这么一步步走来的呢。”

小智想到自己初识皮卡丘、喷火龙刚进化时的场景，轻轻点头。

打通开拓区的小智，训练家自身的实力已经不弱。

不过亲密度过低，也会出现不听指挥的情况。

小智看向精灵球，目光真挚：“我一定，会让你认可我的！”

“悟松天王的指挥奏效了！”

忽然间，挂式电视屏的声响，吸引了小智的注意。

屏幕画面中。

衣着酒红西装的蓝发男人，一手拿着精装书，一手托扶眼镜。

他身前的青铜钟，目泛催眠术的蓝光，顿时令凶猛的超甲狂犀陷入深深的沉睡。

年轻的训练家面露难色。

悟松伸臂一挥，轻呵道：“青铜钟，精神强念！”

恐怖的念力化作实质的蓝光，顷刻间将超甲狂犀吞噬。

几乎压倒性的优胜，全场响起此起彼伏的欢呼声。

悟松伸手托扶镜框，嘴角勾起。

“本届冠军联盟，悟松依旧捍卫了天王宝座！”

激情的解说声，仍在精灵中心内回荡。

“好强……”

小智发怔片刻，握拳自语：

“要是向他挑战，一定可以，激发泳圈鼬的斗志！”

身旁忽然响起淡然的语气。

“你要向我挑战？”

小智倏地转身，只见衣着酒红西装的蓝发男人，微笑地站在他身旁。

“悟、悟松天王！？”

小智咋舌道：“您怎么会出现在这儿？”

“因为今天难得放假。”

差点忙秃头的悟松，幽幽地说，“来这边郊游散心。”

小智微微一愣，双目跃动火苗，开门见山道：

“既然如此，请您来和我对战吧！”

“从原则上讲，我不能接受。”

悟松瞥了眼鲁莽的少年，托了下镜框道：

“想要挑战我的话，得先参加冠军联盟。”

“冠军联盟？”最好成绩仅为八强，小智茫然道。

“铃兰大会的冠军，才有资格挑战冠军联盟，获胜者可以选择是否取代四天王。”

悟松的平光镜片，折射深邃的目光。

“甚至只要你足够强大，成为新的神奥冠军，都有可能。”

小智的呼吸急促起来，却又见悟松无奈一笑：

“当然，想要胜过当今冠军希罗娜，还是太困难了。”

“希罗娜冠军……”

小智若有所思地点头：

“毕竟，连陆老师都不一定能获胜啊。”

“陆老师？”

忽然听到耳熟的名字。

悟松讶然道：“冒昧地问一句，他是你的……”

“算是，师傅。”

小智挠挠头，旋即笑道：“当然，也是群主啦！”

悟松推了下镜框。

也就是说……眼前的这位少年，是陆老师的亲传学生。

虽然不知道那个‘群主’是什么意思。

但是，帮助陆老师的学生。

等于刷陆老师的好感，又等于卖希罗娜的人情——

悟松双目一亮。

当天王不是打打杀杀，当天王是人情世故！

“走！”悟松爽朗地笑道，“咱们来对战吧！”

“不是说，原则上不行吗？”

“原则上不行，就是实际上可以…不说了，让我检查一下你的实力！”

……

小智用的都是在神奥收服的新阵容。

悟松赢得很轻松，但也看出了小智在对战层面的天赋。

“你的泳圈鼬很强，只是你的指挥还略显青涩。”

悟松微笑道：“不需要有陆老师那种实力…只要能发挥你的特长，想必就能得到泳圈鼬的认可。”

“特长……”

小智的脑海中，浮现陆老师与丹帝的表演赛上，那只回转浊流的海兔兽。

擅长逆属性的小智，难得地思考战术，陷入沉吟……

趁着午休的时间。

悟松请小智吃了顿饭，询问他接下去的目标。

“我打算，先集齐徽章，再挑战神奥大会。”

小智手拿刀叉，嘴角沾着酱汁，目光灼灼地说：“听到冠军联盟那样的消息…怎么也不可能忽视吧！”

悟松翘着二郎腿，翻阅手中的书籍，笑了笑：

“希望你能在冠军联盟中战胜我……”

顺势让别人接替天王的位置…提前退休似乎也不错？

“对了，悟松天王。”

小智吞咽咖喱饭，含糊地说：“你要加入聊天群吗？”

“聊天群？”

悟松推了下镜框，“是什么交流论坛吗。”

悟松喜欢逛各类训练家论坛，尤其爱匿名答题。

关键他还是真是个业内人士，点评相当到位。

在工作忙碌之余，看书和水论坛也是悟松唯二的乐趣了。

“就是普通的水友群啊。”

小智掏出手机，半晌后抬头道：“陆老师已经答应了！”

“陆老师的…水友群？”

悟松看着手机上的邀请，神色略微复杂，小声提醒：“我是天王欸……”

虽说陆老师很强，大叶和阿柳他们几乎见面就自闭那种。

但一个天王加别人的水友群…会不会很没面子？

“你进群就知道了！”小智笑嘻嘻道。

“唔…我可不保证不会退群哦。”

悟松点击确定，表情带着些许傲然与自矜。

下一刻。

悟松表情凝固，极为勉强咽了口唾沫。

扫了眼发消息的ID，悟松又仔细辨认了一番群名称。

你特娘的，管这叫水友群！？

【群成员‘小智’邀请‘我真不是悟松’加入了聊天群！】

陆老师：群地位-1

御龙渡：群地位-1

赤红：群地位-1

……

悟松看着这整齐的队形，颤巍巍地推了下镜框。

有好几位神奥的馆主也就算了……

御龙渡不是关都的冠军嘛？

前几天还联系我，跨境逮捕盗猎分子来着。

合着你也是陆老师的水友之一？

还有这个ID「战斗之人」……竟然不是高仿！？

就尼玛离谱！

方才的玻璃心，被摔得支离破碎。

悟松深吸一口气，推了推镜框，面带微笑：

“萌新入群，请各位多多指教！”

大吾趁着空闲扫了眼群聊，略显讶然

他也有耳闻神奥超能系天王，悟松的名号。

不过。

现在入群的标准这么高，连天王都成了‘萌新’了嘛？

大吾一边发送红包，一边喃喃自语：

“难怪陆老师，每回都说去打水友赛。”

“原来大师联赛的选手，大半他都认识……”

【群成员‘最后我第一（挖矿勿扰）’发了个迎新红包，快来领取！】

阿金：“为什么陆老师这回是运气王！？”

陆老师：“傻了吧，我让波克比替我开的！”

阿李：“我我，我没抢到！o(╥﹏╥)o”

贫穷妹子阿李，心中酸楚。

好可惜啊……要是能抢到红包，晚餐就能多加一个树果了！

“悟松竟然还有时间水群。”

陆野扫了眼聊天群，眉毛一扬：

“看来，工作还是不够多啊！”

由于希罗娜回归本职，近期的工作又以清剿盗猎集团为主。

有火箭队、联盟搜查官的加入，压力也较为减轻。

悟松也难得给自己放了个短假。

话虽如此。

大敌当前，怎能趁机摸鱼！？

趁着天色尚早。
  
  陆老师正打算找希罗娜，询问一下有没有适合悟松的工作。

与此同时，响起洛托姆的提示音。

“有新的来电，洛托！”

陆野扫了眼来电显示。

看来有新的进展了……

接通电话后，屏幕内浮现出神色疲倦的真鸟。

真鸟轻轻一叹：

“立志湖的围剿行动，成功结束。”

“辛苦了。”

火箭队的分区头目，陆老师宽慰道：“回头我让坂木老大给你涨工资。”

“这倒不是关键。”

真鸟语气幽怨：“关键是，盗猎集团里出现了不少撒菱和缩小战术使用者，给任务造成了不小的阻碍。”

陆野微微一怔，意识到这确实是自己的锅：

“最后怎么解决的？”

“好在，那群君莎们并不迂腐，直接派上六只精灵围攻。”

真鸟无奈地说：“火箭队这边，则是以替守毒为主要战力…就是之前来你直播间刷礼物的那批。”

陆老师面色古怪。

好家伙，果然得用魔法来打败魔法！

不过，怎么觉得我的黑锅越来越大了呢……

幕后黑手竟是我自己？！

“辛苦你们了。”

陆野干咳道：“任务能圆满结束就好。”

“事实上，并没有圆满结束…还剩下一个目标。”

真鸟眉头紧皱，低声道：

“盗猎组织的领袖，代号猎人J。”

……

神奥地区，立志湖附近。

在御龙渡的指挥下。

以君莎们为首的检察官分队，正对盗猎集团进行最后的围剿。

澄澈的立志湖水，波澜不兴。

黑云乌泱泱的压盖下来。

嘶哑的指挥、激烈的打斗、精灵的吼叫……所有声音消失不见，仿佛被这片黑云尽数吞噬。

衣着披风的红发男人，面容严肃地抬头，眺望这极具压迫感的场面。

那根本不是‘黑云’。

而是成群结队的大嘴雀、盔甲鸟、姆克鹰……

大批的飞行精灵唳叫着俯冲向御龙渡，叫声凄厉，利爪泛起凌厉的白光。

衣着开衫、斜刘海的青年，站在御龙渡身旁。

飞行系专家，联盟搜查官阿速。

面对这近乎自杀式的袭击，阿速神色平静，静静等待御龙渡的定夺。

“它们身上都有伤。”红发男人说。

“倘若不听从指挥，等待它们的，就会是来自主人的虐待。”

阿速沉声说：“这是一种解脱。”

御龙渡闭上双眼。

即使是正义，也无法拯救所有生命。

我能做到的……只有问心无愧。

再睁眼时，那对凌厉的双目没有丝毫犹豫，燃烧着宛如龙类的怒火。

御龙渡倏地掀开披风，极目远眺，声音冰冷：“快龙——”

“吼唔！！”

透过重重云层，一道黑影从天而降，神速拖拽出燃烧红光的航线云。

“龙星群！”

轰隆隆！

伴随快龙的俯冲，沉闷的震动响起，宛如苍穹的震怒。

空中的黑点逐渐扩大。

陨石熊熊燃烧，砸落在黑云之中，瞬间撕开一道道口子。

阳光不断倾泻而下，大片的飞行精灵‘哗啦’坠入立志湖。

不论是精灵猎人，还是搜查官们。

都为这恐怖的力量所震慑。

盗猎者仍在负隅抵抗，嘶哑大吼：“撒菱！”

“唳！”坠落的盔甲鸟，凄厉的扇动翅膀，利刃般的羽毛倏地飞出。

天空仿佛下起了刀锋雨，利刃如雨点坠落，令人寒毛耸立。

“学了点皮毛而已。”

飞行系专家阿速冷冷一笑，指挥道：

“全体飞行分队，准备！”

君莎高举精灵球，一道道白光飞入空中，比雕们立刻排列成阵型。

“使用吹飞！”

“唳！”比雕们扇动双翼，吹飞形成暴风，撕扯着盗猎者的阵型，将利羽尽数驱入湖中。

战局激烈的空域。

一只血色双翼的暴飞龙撕咬比雕的双翼，怒声咆哮：

“吼！！”

带着护目镜的女子，猎人J站在暴飞龙的背上，朝向对讲机冷声道：

“缩小队，使用剧毒！”

埋伏在森林四周的臭泥们，形成包围圈，纷纷探出双臂，强腐蚀的剧毒眼看要泼洒而出。

玉虹市的君莎，组织队伍收缩，手持对讲机，即刻下令：

“卡蒂狗，使用神秘守护，轮唱后——”

君莎停顿一下，凛声道：“使用围攻！”

呲——

剧毒落在神秘守护构建的光屏上，发出牙酸的蒸发声。

“吼！”卡蒂狗的咆哮摄人心魄，几乎令臭泥们丧失了抵抗。

下一刻，君莎们的六枚精灵球全部打开。

卡蒂狗、戴鲁比、哈约克……宏大的场面。

明明是收拢阵型，却反过来将盗猎者们包围！

“吼！！”

一头沐浴红光、威风凛凛的风速狗——

陆老师家风速狗的母亲。

曾因为恐惧，无法加入战场。

而现在，眼前是环绕在旁的队友们、远方渴望变强的孩子。

风速狗「正义之心」的特性触发到极致，宛如天降正义，怒吼着扑入敌群！

盗猎者们脸色剧变。

哪有君莎们一上来就用围殴战术！

都让你们脏完了，那我们还脏些什么！？

“陆老师教的不管用啊！”

“放屁，对面也是陆老师教的！”

“差生竟是我自己？！”

晴空上，是一道道航线云。

猎人J踩在暴飞龙的背上，看了眼负隅反抗的‘队友们’，勾起冷笑。

“暴飞龙，我们离开这里。”

激烈交战的上空，暴飞龙扇动双翼，怒吼一声，逃离战场。

“那是…首领！？”

“她居然自己先溜了！”

“别打了，我投降…(;Д`)”

红发男人抱着手臂，眺望着远去的暴飞龙，背后的披风飒飒吹拂。

“不去追吗？”阿速问。

“我还得留在这儿善后。”

御龙渡沉声说：“陆老师的围攻队，真是帮大忙了。”

阿速苦笑道：“可撒菱和缩小，也是他的手笔吧？”

“那并非他的本意。”

御龙渡眺望天空，“有教无类罢了。”

战术就好似工具，并没有对错之分。

只是有的人，能将它钻研到极致，成为受人敬仰的老师。

有的人从一开始就搞错了方位。

红发男人愈发感受到背后披风的沉重，忽然一怔，从怀中掏出振动的手机。

“阿速，去把战况清点一下。”

“是！”阿速敬礼，旋即远去。

御龙渡瞥了眼新成员悟松入群的消息，随手发了个‘群地位-1’。

忽然间，御龙渡愣了一下，喃喃自语：

“对了…可以让悟松，代为追捕那个逃离的家伙。”

代号猎人J，似乎是朝雪峰市的方向远去。

不知道她有怎样的打算。

但是超能系天王悟松，毕竟也是神奥四天王中最强的训练家。

想到这儿，御龙渡打开悟松的私聊界面。

“别休假了。”

“有任务要拜托你。”

……

训练家日记，2.3。今日二合一Orz。

(本章完)