15.第15章 陆老师，你家房子着了！（求推荐票！）

第15章 陆老师，你家房子着了！（求推荐票！）

两天后，夜晚，租房。

陆野神色严肃，冲鬼斯点了点头。

鬼斯同样神色严肃，死死盯着眼前的能量方块。

暗红而妖冶，流转着剔透的琥珀光泽，宛如鲜血的颜色。

这是陆野第二次十连抽的紫色道具，“龙火果”制作出来的能量方块。

【剩余BP点：270】

【龙火果：由辣素刺激神经，一定程度提升精灵的特攻能力。（听说平行世界这玩意儿叫火龙果？还是甜的？）】

龙火果作为能增强精灵属性的稀有树果，在市面上相当罕见。

而陆野的第二次十连，还得到了以下道具。

【十连列表：哞哞牛奶*3，橙橙果*3，初级钓竿组*1，龙火果*2，潜水球*1】

陆野暂时没有收服水系精灵的打算，潜水球和初级钓竿组暂时搁在一旁。

主要是收获还是这两枚红彤彤的龙火果。

在陆野开足马力，将龙火果做成了能量方块后。

邻居以为隔壁发生了凶杀案，差点报了警。

第一次制作失败了，第二次也才做出五颗龙火果方块。

但五颗龙火果方块的品质很高，足见陆野“能量方块工艺Lv3”的功底。

“尝尝看。”陆野严肃道，“有效果的话，我就出去摆地摊了！”

“口桀！”

鬼斯点点头，伸出颤抖的舌头，仿佛静止一般，在龙火果方块上停留了五秒钟。

“……你倒是吃啊！”

一滴冷汗从鬼斯的脸上滑落，‘啪嗒’一声，滴落到僵硬的舌尖。

深吸一口气，鬼斯飞快地将龙火果方块卷入舌头，慷慨就义般咀嚼起来。

三秒后。

“感觉如何？”陆野殷切道。

漆黑的鬼脸以肉眼可见的速度涨红。

鬼斯艰难地张大嘴巴，大大的眼白里绷满了血丝。

“呼——！！”

随着鬼斯大口喘息，一簇暗紫色的火焰从它的口中呼啸而出！

陆野保持着侧身避开的动作。

那团漆黑的火焰‘嘭’地在墙壁上炸开，如同附着在墙上一般持续燃烧，将整面墙烧成了焦黑！

一片寂静中。

鬼斯瞪大无辜的双眼，试图萌混过关。

一滴冷汗从陆野额头划落。

“这鬼火的威力，怎么都快和喷射火焰差不多了？！”

鬼火一般是幽蓝色的磷火，威力较低。

但在食用龙火果方块后，这鬼火竟然差点把墙壁给烧穿了！

陆野一时都分辨不清，到底是鬼斯天赋异禀，还是这龙火果方块的效果实在太猛。

惊出一身冷汗的陆野，也再一次坚定了不当训练家的决心。

平复心情后，陆野双手叉腰，神色复杂地望着烧黑的墙壁。

身旁还飘着一只神色沮丧的鬼斯。

“这也不能怪你。”陆野叹了口气，“看来还得继续尝试配方才行。”

“嘶桀~~”

“嗯？你说味道其实还不错？”

“口桀！”

陆野搓着下巴，陷入沉思。

龙火果方块的品质绝对是没问题的，刚才那应该不是副作用，而是效果过佳导致的。

“可是这效果太好，反而不能拿出去卖钱啊！”

万一又弄出几起火灾，我上哪儿说理去？

陆野抓了抓头，叹息道，“算了，剩下的四枚龙火果方块也便宜你小子了！”

鬼斯嘿嘿一笑，将剩下的四颗晶莹剔透的红色方块衔进玻璃罐里，小心翼翼地珍藏在柜子中。

陆野哑然失笑：“我又不和你抢，藏得这么深干什么？”

鬼斯瞥了一眼陆野：“嘶喀！”（这可不好说！）

这蔑视的眼神深深刺痛了陆野。

陆野咬牙切齿道：“你等着！”

出现在陆野掌心中的，是一颗流转红光的火之宝石。

虽然能量不如火焰石充盈，但对鬼斯而言，这绝对也是难得的美味了！

鬼斯顿时咧开大嘴，伸出猩红的舌头，眼巴巴地望着那颗火之宝石。

“吸溜——”

忍不住咽了下口水，鬼斯可怜兮兮地望着陆野。

鬼斯的视角中。

老子这么可爱，你还不乖乖就范？

陆野的视角中。

一只阴森的鬼斯死死地瞪着眼，双眼绷满血丝，还不停流着口水。

忍不住打了个哆嗦，陆野无奈地将火之宝石丢给鬼斯。

“省着点吃，好几万呢！”

平心而论，就算是精英训练家的精灵，伙食都不见比陆野的鬼斯要好。

距离世界线变动才过半个月。

鬼斯就先后食用了‘哞哞牛奶’、‘速度增强剂’、‘龙火果方块’……

眼下再加上火之宝石，准神级待遇也不过如此！
  
  鬼斯叼着火之宝石，有些茫然地望着陆野的背影，眼睛逐渐化作了波浪线。

泪水涌出眼眶，在城市流浪许久的鬼斯，再一次感受到了家的温暖。

“口桀！”

“卧槽，你别突然扑上来啊！黑雾有毒！别……”鈥斺??

陆野并不喜欢把鬼斯收进精灵球里。

一来，智爷的皮卡丘给陆野留下了极为深刻的印象。

二来，精灵球一定程度上限制了精灵的自由，显得有些冰冷。

当然，比起竞争激烈的自然环境，也有不少精灵更愿意待在精灵球里。

所以一般来说，陆野并不会干涉鬼斯的选择。

第二天，陆野赶去校区上课，鬼斯趴在门缝上送别陆野。

“你不和我一块去吗？”陆野讶然道。

“口桀口桀！”

“好吧，你自个儿在家注意安全。”

陆野面色古怪，“可别再把什么东西点着了！”

上回烧毁了墙壁，陆野的资产‘-500’，身上只剩下了4000来块。

再不恰点烂钱，家里都快揭不开锅了！

鬼斯脸上闪过一丝尴尬的神色，在陆野怀疑的目光下，疯狂点头。

见到陆野离去，鬼斯松了一口气，从柜子里叼出了那颗火之宝石。

摆在地上，鬼斯将【培育手册】翻到‘鬼火’一页，缓缓点头。

上回报名的海选赛，应该就是明天了吧。

主人有自己的事情要忙，我不能占用他的时间。

得抓紧时间，好好训练才行！

鬼斯汲取着火之宝石的能量，澎湃的火元素涌入黑雾，将其染成一片深红。

在鬼斯的四周，缓缓绽放出三簇阴冷的黑色火焰。

【腐蚀】、【附着】、【灼烧】，这正是青绿在【培育手册】中提到的，有关鬼火的基础特性。

不同的训练家会有不同的构筑，例如在鬼火中加入【剧毒】，亦或强化鬼火的【溅射】。

而此刻，狂暴的火元素环绕四周，迫使三簇黑色火焰迸发出极高的温度。

漆黑的浓雾变得粘稠，鬼斯啊呜一口，咽下一颗龙火果方块。

周围的温度急剧升高，‘嘭’地一声，火之宝石被炸成粉碎！

三簇鬼火在这一刻融合，紊乱和排斥中，火光冲天而起！

鬼火·爆裂！鈥斺??

当晚。

陆野背着书包回到出租房，街道上警笛大作。

消防员搭着云梯，正在指挥一只水箭龟进行消防工作。

现场围了不少好事者，陆野向保安老大爷好奇道：“大爷，哪家房子着了？”

大爷神色复杂地扫了陆野一眼：“六楼，你家。”

陆野：？？？

在鬼斯的控制下，火灾并不严重，邻居及时报了警。

在接受完批评教育后，陆野承担了罚款和赔偿各1000元。

一人一只鬼斯灰溜溜地回到家，墙上还留着烧焦的痕迹。

“真亏柳姐没把我赶出去啊！”陆野喃喃道。

瞥了一眼鬼斯，发现它正蜷成一团，沮丧地颤抖着。

陆野叹了口气，宽慰道：“这次是我的不对，不该留你单独在家的。”

“嘶喀……”

“好啦。”陆野摸了摸情绪低落的鬼斯，“别哭了。”

“收拾收拾，待会请你吃宵夜好不好？”

“口桀！(;Д｀)”

……

【陆老师：我家房子着了（视频）】

【阿金：威力惊人的喷射火焰！】

【青绿：从持续性来看，应该是鬼火才对。】

【群成员‘阿金’已被管理员禁言两小时】

【与‘赤红’私聊中】

【阿金：我才刚进群啊！怎么就被封了！】

【赤红：……你可长点心吧！】

【阿金：那凭什么青绿没被禁言？？？】

【赤红：……】

望着灰暗下去的头像。

头戴护目镜，神色张扬的阿金，‘嘭’地一声将台球杆拍在桌上，咬牙切齿。

“就算是游戏……”

“我也非要赢过陆老师不可！”鈥斺??

感谢‘托托神波音哥’和‘DawNOsiris’的打赏！

这两位都是上本书的老读者了，真的非常感谢！

（上架之后再爆更，上架前因为要排推荐，先欠着，随缘加更。）

这一章近三千字，求推荐票~！！

(本章完)