19.第19章 人在家中坐，锅从天上来（求推荐票！）

第19章 人在家中坐，锅从天上来（求推荐票！）

仅仅一晚上的时间，鬼斯就已经将‘替身’招式运用得娴熟自如。

这不禁让陆野神色古怪。

虽然‘替身’确实很简单没有错，但别的精灵至少也得三天才能学会。

怎么到你这儿，一个晚上的时间就解决了呢？

一阵头疼的陆野，揉了揉自己的太阳穴。

冷静！

虽然鬼斯确实凝聚成了替身，但这可能只是残次版的，并不是一定实用。

可是系统的招式列表里，清清楚楚地显示着‘替身’招式，还是让陆野有些茫然。

“卧槽，真的学会了？！”

鬼斯仍是一副虚弱的脸色，但嘴角难以自遏地上扬，露出得意洋洋的笑容。

陆野摸了摸鬼斯的脑袋，叹息道：“辛苦你了！”

由于鬼斯训练招式，耗费了大量的体力，陆野又用苹野果重新制作了一款能量方块。

【苹野果方块：能恢复精灵使用招式后的疲倦，一定程度提升精灵的训练时长。】

在游戏中，苹野果能恢复精灵的PP值，也就是使用招式的次数。

而在现实中并没有PP值这种说法，有的只是精灵能使用招式次数的最大阈值。

像尖石攻击、地震这类能量消耗巨大的招式，如果没有大量苹野果的支撑，一天也很难训练几次。

制作成能量方块，也一定程度上提升了苹野果的营养效率。

“啊，张嘴！”

鬼斯咧开大嘴，啊呜一口咽下酸甜的苹野果方块，顿时打了个激灵，露出无比幸福的神情。

鬼斯：(*≧▽≦)

陆野莞尔道：“好啦，吃完就早点去睡……”

话音未落，鬼斯便再次开始了训练。

一团浑浊的气体就从鬼斯的黑雾中再次飞出。

空中形成两只鬼斯，发出桀桀的怪笑。

鬼斯将‘替身’收放自如，玩得不亦乐乎！

“训练招式你都能玩得这么开心？！”

“口桀口桀！”

鬼斯的心中有自己小小的坚持。

既然主人说了，小组赛的对手根本奈何不了自己。

那么自己更该好好训练，争取晋级决赛！

鬼斯：(ω)

随后的两天时间里，鬼斯开始研究起如何与替身进行配合。

一会儿像破了的气球在房间里飞来飞去，一会儿像个木桩一动不动。

不胜其扰的陆野，忍不住指点了鬼斯两句。

“你不能这么训练。”陆野正色道，“如果本体和替身使用同一招式，那就毫无意义了。”

“举个例子，就算同时使用奇异之光，也不过是让对手陷入混乱。”

“但本体使用鬼火，替身使用奇异之光，就可以造成双重的异常状态。”

陆野嘿嘿一笑：“等你以后掌握了影子分身，没准还能造成四重，不，五重的异常状态！”

睡眠、麻痹、烧伤、中毒、混乱……

一想到这些异常状态全部叠加在一块，陆野就有些兴奋（划掉）。

陆野就为对手感到遗憾。

如果再加上替守毒的战术，鬼斯在进化之前就能拥有惊人的战力！

“口桀口桀！”

鬼斯放眼放光，好像打开了新世界的大门。

叼着一根铅笔，鬼斯在地板上铺开一张白纸，屁颠屁颠地做起了笔记。

望着兴致勃勃的鬼斯，陆野面色古怪。

“我不过只是提了一嘴……”

“它不会真能把替守毒给琢磨透吧？”

眼下的鬼斯，掌握的只是破产版的‘替守毒’。

其中的‘剧毒’可以用‘鬼火’替代。

但最为关键的‘守住’招式还没有着落。

官方正版的‘守住’招式机，市场价至少需要10W。
  
  这也足以证明训练家职业的氪金程度。

身家只剩1W的陆野，实在有些囊中羞涩。

而在系统的商店中，‘守住’招式机需要1W点BP。

虽然比现实中划算一些，但也不是眼下的陆野能负担得起的。

陆野不由得叹了口气：“训练家道路，任重而道远啊！”

“我还是老老实实当我的游戏区UP主吧！”

《陆老师教你对战》系列，‘03’和‘04’的播放量已经突破了两百万，朝着三百万直奔而去。

至于‘01’和‘02’，由于剪辑粗糙，再加上套路不够脏，被强迫症的陆野给删除了。

一个月的时间，陆野的粉丝数也成功突破了70W，并以惊人的速度持续增长着。

每个点击量都会为陆野提供极少的BP点，总结下来10W播放量大概等于100BP。

虽然不如对战来的快，但风险性也比精灵对战要小得多。

【剩余BP：2380】

陆野本想来一发十连抽的，但想到刻苦训练的鬼斯，犹豫了片刻。

“还是等攒到1WBP，换一个‘守住’招式吧。”

时间一晃而过，周六的上午。

A组小组赛的首轮比赛正式打响。

作为传闻中的主角，陆野的鬼斯一经登场，就成为万众瞩目的焦点。

而更令观众惊讶的是，竟然连小组赛，鬼斯的训练家都没有出席！

“我们可以看到，陆野选手还是没有出场！”解说员讶然道。

“而他此战要面临的对手，同样是对战系的新生，江南大学的汪浩选手！”

鬼斯飘浮在半空中，对着面前的过动猿不停地吐舌头、做鬼脸，极尽挑衅之能事。

脾气暴躁的过动猿哪能受得了这种气，怒声咆哮着，张牙舞爪地挥舞手臂。

汪浩也没想到，对阵的竟然是一只没有指挥的精灵。

在周围的一阵窃窃私语中，汪浩面色古怪。

“这陆野也太瞧不起人了吧？”

“说不定是人家对鬼斯的实力很有自信呢？”

“我去，这速度也太快了！”

比赛一经开始，一团黑雾有如鬼魅般逼近过动猿。

黑雾在半空中形成一只狞笑着的鬼斯，三簇漆黑的鬼火环绕四周，冲着过动猿呼啸而来！

汪浩有些发慌，高声道：“过动猿，追打！”

“喀嗷——！！”

干劲十足的过动猿双臂交叠，硬扛住鬼火的同时，锋利的利爪陡然挥出！

“恶属性的‘追打’，对鬼斯有着致命的威胁！”解说员大吼道。

话音未落，一团漆黑的雾气从鬼斯身上抽离。

过动猿的利爪划向雾气，却从中直接穿过，惊得过动猿瞪大了眼睛。

与此同时，两只一模一样的鬼斯飘浮在半空中，发出桀桀的狞笑声！

“利用替身形成的瞬间躲避伤害？”

“我去，这到底哪位大佬的精灵？！”

妖冶的光芒在‘替身’上闪耀，过动猿迫不得已闭上了眼。

与此同时，鬼斯瞬移到过动猿身后，三簇汹涌的鬼火‘轰’地一声涌向过动猿！鈥斺??

【收获来自路人的惊叹，BP+1、BP+1、BP+1……】

【鬼斯，快躲开！BP+10】

【获得对战胜利，评价：就这（BP+50）】

此时此刻，正在家里剪辑视频的陆野，头疼地揉了揉眉心。

人在家中坐，锅从天上来啊。

明明都已经晋级小组赛了。

居然还能赢？！

求推荐票~！

(本章完)