497.第489章 达克莱伊现身

第489章 达克莱伊现身

白杨镇，宝可梦庭院外。

米可利衣着白色披风，将白帽摘下置于胸前，环视这座典雅的庭院。

这是一位艺术家，对一位天才建筑师作品的尊敬。

“米可利先生。”

艾伯特男爵一身红色，两手抱臂，“有人目击达克莱伊，就在这儿附近出现。”

米可利微微颔首，仍沉浸在优美景色当中，不可自拔。

“米可利先生！”艾伯特男爵提高语调。

米可利面带微笑，修长食指竖在唇前，那眼神却令艾伯特当场噤声。

“我能理解，达克莱伊为什么会栖息于此。”

米可利深嗅芬芳，微笑地说，“换我，也是同样的选择。”

艾伯特撇撇嘴：“可是都快一个世纪了，这个镇子上的居民，几乎没怎么睡过好觉！”

“换个角度来想。”

米可利笑了笑，“是因为有达克莱伊在，这些美丽的庭院、恢弘的建筑…白杨镇，才能在战乱纷飞当中，得以幸存？”

“呃……”艾伯特语气一滞，嘀咕道，“别开玩笑了……”

米可利缓缓蹲下身子，勘测痕迹，绿发掩盖在他额前，那是一双温和而深邃的眼睛。

“我会履行约定，找到达克莱伊的行踪。”

“但击败、或是赶走它，我……”米可利沉吟。

“米、米可利先生。”

艾伯特瞪大眼睛，声音干涩，手颤抖指向前方：

“那道黑影、出现了！”

米可利抬起视线，起身同时握住精灵球，看向眼前那团不断移动的黑影。

黑影遁入地面，在墙体、地砖、藤架上不断跃动，最终停在正前方的一块儿空地。

乌云悄悄遮盖阳光，一丝没由来的恐惧，爬上米可利心头。

“不准到、这里来……”

沙哑低沉的声音，借助「心灵感应」直接在米可利心中响起。

米可利勾起微笑，欠身行礼后戴上白帽，单手插兜道：

“言而无信之事，恕难从命。”

“不准到、这里来……”

阳光被乌云遮翳，四周已经是一片黑暗，樱花儿们畏惧地收拢叶片。

那团黑暗的阴影当中，缓缓上升、浮现出一道黑色身影。

如浊雾般不断翻滚的白色物质，像是长发般在空中不断吹拂，遮掩下露出一双幽深的蓝色双眼。

随后是红色锯齿状、环绕在脖颈处的物质，两肩拖拽的黑影在空中飒飒摇曳，升起两只暗影般的利爪。

噩梦之神，达克莱伊！

幽深的蓝色眼睛，静静盯向米可利。

达克莱伊继续重复那句低沉的警告：

“不准到、这里来……”

米可利微微皱眉，身旁的艾伯特男爵却大喊道：“这是我家欸，你说不准来就不准来？”

“大舌舔，给我上！”一道白光自精灵球飞出。

胖乎乎的大舌舔，脖子处像是有着白色围嘴，伸出长长的舌头，用力甩向达克莱伊。

巨舌鞭挞！

米可利诧异地望了艾伯特一眼。

这家伙虽然鲁莽自大，这份勇气却值得赞许。

旋即，米可利高举潜水球至头顶处，精灵球打开，一束白光从中浮现。

“爱莉萨贝丝，浸水！”

一只粉色的爱心鱼，停在米可利肩头，射出一簇晶莹水箭。

短时间内，「浸水」可以将对手属性改变至水系。

从而使达克莱伊，无法依靠暗影脱身！

达克莱伊爪状的两臂交叠，身上的黑色雾气不断浮动，声音陡然狠厉：

“不准到，这里来！！”

倏地，达克莱伊张开双臂，一股狂暴而寒冷的能量击散水箭、如涟漪般向四周宣泄而出！

近乎虚无的物质，只是纯粹的能量体。

短短一瞬，米可利就在心中做出判断。

下一刻，波动肆虐而来，率先席卷大舌舔，身后的艾伯特男爵也未能幸免。

咚！！

两者齐齐倒地，却毫发无伤、嘴角流哈喇子地呼呼大睡起来。

“爱莉萨贝丝，水流环！”

米可利身手矫健地后撤半步，借助一阵升起的水幕，延缓黑色波动的侵袭。

哗啦——

水幕瞬间破裂，白光自精灵球间飞出，美纳斯华丽登场。

“维纳斯，神秘守护！”米可利喊出他搭档的昵称。

“呋~！”

薄雾状的气体在美纳斯身旁环绕，为它笼上一层朦胧神秘的美感。
  
  暗影与薄雾接触，互相吞噬，勉强将这漆黑寒冷的能量抵消！

“好强……”

米可利咋舌，这只达克莱伊，相比大吾那只银白巨金怪，带给他更强的压迫感！

刹那间，米可利眼神冰冷，做好全力交战的准备。

达克莱伊却再度遁入黑影，和散去的乌云，一块儿离开此处。

拨云见日，阳光倾泻而下，庭院风景如画。

米可利眯着眼睛，环顾四周，刚才那些并非梦境。

“如此强大的精灵，为什么会出现在这儿……”

米可利对自己的猜测，有些不自信起来。

倘若它真的想要伤害，白杨镇的平民。

以自己的力量，还不足以战胜它……

米可利眼睛一亮：

“对了，陆老师也会来。”

有他在的话，胜率一定会大有提升。

米可利看向呼呼大睡的艾伯特与大舌舔，指尖轻点额头，拨通助理电话：

“纱织，找人抬两个担架，有伤员要送到精灵中心。”

“我明白了。”

米可利再度抬头，望向湛蓝的天空，喃喃自语：

“不要到、这里来……”

“他指的是我，还是其他的，某些灾难、或是精灵？”

……

白杨镇，对战庆典。

“陆老师！”头戴红帽的蓝衣少年，满是惊喜，“你怎么会在这儿！？”

陆野嘴角一扯：“这话应该我问你才对吧？”

“你两个小时前，不还在群里说，赶不到白杨镇嘛！？”

小智挠头憨笑：“本来在赶路，要明天才能到。”

“但是我在路上，碰上一位名叫‘艾莉丝’的好心姐姐，她用热气球把我载过来了！”

陆野：“所以…你就趁机参加了对战比赛？”

小智用力点头：“嗯！”

陆老师倒吸一口凉气。

我说呢，这剧情怎么会似曾相识。

先是火箭队、又是突然猛得离谱的小智……

原来是到了剧场版环节，该轮到智爷来拯救世界了！

陆野转身：“耿鬼，走，我们现在就走。”

“口桀？”耿鬼挠挠头。

可是，咱们还没有见到女主人呀？

小智：“对了，这三位是……”

便装三人组：“武藏利特、次小郎、喵斯夫~喵。”

小智：“哦，幸会幸会。”

便装三人组：“久仰久仰。”

陆野扶额叹息。

PY达克莱伊的计划，算是泡汤了。

和萌萌哒说明情况，先离开白杨镇再说吧。

突然间，口袋中的【新月之羽】，散发出淡淡的光辉。

小智：“陆老师，你手机手电筒忘关了诶。”

陆野：“……”

陆野：“……我感觉来不及了。”

“什么来不及，喵？”

陆野神色复杂，看向骚动的人群，那道不断在墙体、阴影间穿梭的黑影。

久久未有反应的‘波导探测器’，突兀传来‘嘭嘭嘭’的心跳声。

人群有人尖叫道：

“是达克莱伊！”

“快逃啊！”

“大家！听我指挥，躲到陆老师身后！”

杂乱的脚步声响起，青春靓丽的美少女们一窝蜂地朝向这边跑来，面色涨红。

总之…机会难得，能不能揩油就看这次机会了！

陆野抬头望天，喃喃道：

“来不及……离开副本了啊……”

……

(本章完)