480.第472章 先回去，接比雕！

第472章 先回去，接比雕！

3月18日，周四，晴。

气温逐渐回升，春意盎然，真砂镇的山峦盛放樱花。

陆野拎着背包，拨通给【白菜冰淇淋】，提及返回关都的事宜。

“可以继续住在金黄市的那栋别墅。”

希罗娜手托着腮，金发散落在办公桌，一束阳光落在她精致的侧脸，

“反正你也有钥匙。”

“不会太久。”陆野说，“完成摄制，大概三四天，就能回来。”

“然后，一块儿去真砂海滩，度个假期吧。”

“可是我还有工作。”

“可以让悟松调休。”陆野干咳道，“他也不差这点头发了……”

希罗娜嘴角扬起浅浅的弧度，光洁白皙的手臂撑在桌上，纤手抵住太阳穴。

“到时候，百代市见。”

“泳装，请务必。”

“好。”

“！！！”陆野震惊一整年。

希罗娜嘴边噙着淡淡的微笑。

届时把真砂海滩包下来，也不会有其他人在场。

陆野局促不安的神色，反倒令希罗娜有些期待。

“早去早回。”希罗娜说。

陆野心中升起一丝期待，像春日飘浮的柳絮，下午三点吹拂过湖畔的暖风。

希罗娜的下一句话，却令陆老师一怔。

“四月初，还有科研峰会要参加呢。”希罗娜微笑地说。

“我没有加入山梨博士的团队啊？”

“不是山梨博士的团队，是我的团队…只有我和你两个人。”

希罗娜微笑地解释，“上回让你翻译文献，也是论文的一部分。”

陆野恍然。

希罗娜似乎先前也有提过这茬，陆老师当时并没有在意。

不过…系统久久未动的任务，似乎也和这科研峰会有关。

陆老师面色古怪，扫了眼任务列表。

【任务目标：在水脉市科研峰会中，取得金奖。】

【任务进度：（0/1）】

【任务奖励：耿鬼Mega石*1】

合着我还有这么个任务呢！

萌萌哒刚才说什么？她替我报名这个峰会了？！

陆老师神色凝滞，抿了抿干涩的嘴唇。

Mega进化是训练家与精灵情感呼应，调动精神，所释放的羁绊之力。

正因为受限于训练家自身的精神力，以及精灵的体力，Mega进化才无法固化保持。

所以，Mega进化实际相当耗费精力与体能，比陪十个富婆玩还要累。

上回龟龟一发Mega进化，陆老师半个月才缓过来。

凭我和耿鬼之间的羁绊，这要是来一发Mega进化……

这人不得直接脱水？

陆野：“已、已经报名了？”

“四月的科研峰会，应该能赶得上。”希罗娜微笑地说。

陆老师神色复杂，讪讪一笑：“辛苦了，不过，我近期可能没有时间，再做翻译…”

“没关系。”希罗娜含笑道，“最近获得了许多，宝贵的实例~”

希罗娜的课题研究，与神奥传说精灵有关。

迄今为止，随意遗迹的未知图腾、双龙传说、雷吉奇卡斯的复苏……

凭借这些实例，入围金奖，还是没有难度的。

陆野微微点头。

仅凭他和萌萌哒两人，想在大木雪成等一众博士，所率领的团队面前，取得金奖，着实有些难度。

不过，他支持希罗娜，向科研峰会进军。

反正拿到Mega石的几率，微乎其微！

陆野乐呵呵地笑道：“加油，我看好你！”

希罗娜微微一笑：“好~”

挂断电话，陆老师继续整理行李，准备返回关都。

这趟是为了拍摄，以小智为主角的MV。

入镜涉及到真新镇、常磐市等熟悉经典，乔伊、君莎等经典人物。

陆老师同金黄市的乔伊、玉虹市的君莎，已经打好了招呼。

这两位，算是陆老师较为熟识的职业人员。
  
  “玉虹市的君莎，是上回围攻演习的那位……”

陆野嘴角一扯。

“金黄市的乔伊，似、似乎是个病娇？”

不可能！

不存在腹黑的乔伊，就像陆老师从不用「交换场地」一样！

“口桀~”耿鬼斜跨背包，拖着小巧的拉杆箱，站在门口朝陆野招手。

陆野：“是去工作，不是去春游！”

“卡咩？ヾ(■_■)”水箭龟蹲下身体，两臂环抱水缸，隆起肌肉，疑问的看向陆野。

“水缸也不能带！”

“布咿~”仙子伊布两只前肢，像滚皮球一般，左摇右晃地推着滚轮。

“滚轮也……算了，滚轮就带上吧！”

陆野握拳咳嗽，打开聊天群，同小智打招呼。

“准备好的话，就出发吧。”

“没问题，我和皮卡丘已经准备好了~！”

“等到你们拍完节目。”阿金搓着手，嘿嘿一笑，“我是不是，可以再来搓一顿？”

“欢迎，届时一定要来！”陆老师热情地邀请。

阿金愣了一下，茫然地挠了挠头。

总感觉有诈！

但是，光是陆老师的手艺，这就是无法拒绝的理由！

“采景，可以不来枯叶道馆吗？”

马志士卑微地请求道，“距离上回装修，才过了仨月，还有些地方，没有完工…”

“放心，只是拍摄，又不是拆迁。”陆野说。

娜姿冰山般的面容，有一丝动摇。

你上回也说，只是来训练，不会拆了金黄道馆！

哼，男人的嘴，骗人的鬼！

“有时间的话，可以来玉虹学院一趟。”莉佳微笑道，“学生们也很想您呢。”

“没问题。”陆野略带感慨。

不知不觉中，自己竟然已经有了这么多身份。

不过…最令陆野满意的，还是‘老师’这个头衔。

趁这个机会，没准还能找学生们，打几场Pctg……

然后，把送出去的UR，再赢回来！

……

和大木博士约好了拜访时间。

陆野领着三人组和小智，登上了返回关都的航班。

三人组与小智一路上吵吵闹闹，眼神仿佛能擦出火星。

明明历代已经合作了很多次，但依旧逃不开‘相爱相杀’的设定。

陆野微微点头。

毕竟，不被皮卡丘打飞的火箭队，是没有灵魂的！（阿罗拉地区除外）

天色渐晚，整整一天的航行时长，航班在陆野熟悉的金黄市降落。

金黄市作为大都会，远方的高楼交织霓虹，航站楼的红光一闪一闪。

“明天找大木博士出镜，然后录制对战的场景。”

陆野扫了眼备忘录，注视着一排‘与萌萌哒的约会（泳装）’的小字，干咳道：

“抓紧时间，明早就开工！”

“诶，时间这么紧迫的吗？”

“那当然！不过脚本我已经写好了，按照上面拍就好。”

陆野记忆中的无印篇OP，除却经典的喷火龙、皮卡丘登场之外。

还有小智的一员得力干将：前期的劳模，后期惨遭‘放生’的比雕……

小智的原话是：“等我事情办完，就回来接你。”

结果动画拍了整整二十年，比雕回归，遥遥无期！

陆老师简直要为比雕落泪了。

值此契机，恰好提醒小智这位‘负心汉’。

“小智，明天有一场空战要拍，咱们先回一趟大木博士的后院。”

“欸？”

小智茫然地挠挠头，“去那儿干什么？”

陆野瞥了小智一眼。

“先回去，接比雕！”

……

训练家日记，2.22。无内鬼，发点萌萌哒泳装。

(本章完)