112.第112章 区区两百万 （求推荐票！）

第112章 区区两百万 （求推荐票！）

陆野面色古怪。

对这个名字，陆野不可谓不熟悉。

丰缘地区的前任冠军，把冠军转交给米可利后，全身心地投入到挖矿事业中。

如果挖不到石头，只好回家继承亿万家产了。

就连颜值、气质都和陆老师五五开。

这不禁让陆野长叹一声。

该死的人生赢家！

经理推了推镜框，语带敬意道：

“副社长还叮嘱我们，给您带来了另外一份合同。”

“相信副社长提供的这份礼物…一定会让您满意！”

陆野愣了一下。

上回他欠的500W，就有很大一部分是购买了大吾的石头。

这回又要搞什么幺蛾子？

经理起身，拿出两份合同，以及一个精致的木盒，摆放在陆野面前。

打开木盒，一颗流转着紫色光泽的球形宝珠，静静摆放在软垫上。

【剧毒宝珠：充盈毒雾的珍稀宝珠，由精灵携带后将进入中毒状态。（和毒疗一块食用，口感更佳。）】

会计解释道：

“您的精灵是鬼斯通，我们也有所耳闻，这颗宝珠非常适合您精灵的培育。”

“另外，剧毒宝珠同样价值200W。”

会计笑道：“考虑到合法避税，对您我都是在合适不过的选择了。”

陆野面色古怪。

虽然阿桔的《剧毒心得》里的确提到过…

但谁特么的要这种玩意儿？！

摆在家里，一不小心嗝屁了咋办？

我还打算拿200W还债啊喂！

梁大佑肘了肘陆野，低声道：

“选这块石头吧，陆子哥，你不是一直想提升鬼斯通的实力么。”

“钱可以再挣…这么好的东西，过了这村可就没这店了！”

陆野的眼皮不自觉跳了跳。

经理笑道：“这是副社长特地嘱咐我们，替您带过来的。”

“和上回您购买的暗之石一样，这也是副社长的私人藏品之一！”

说着，经理不禁有些感慨。

副社长对矿石的热爱有目共睹。

可就是这样，副社长还愿意把藏品出售给这位年轻人。

足以想见，这甚至是一位值得冠军结交的训练家！

陆野愣住了。

这大吾未免也太贴心了吧！

就因为上回希罗娜提了一嘴，他都能一直记到现在？！

可关键是…我真的只是想恰烂钱啊！

陆野面色古怪：

“我可以不选剧毒宝珠，选那200W嘛？”

“当然。”经理点点头，“那您签这份合同就行。”

陆野刚拿起笔，腰侧的精灵球，忽然冒出一道红光。

循着香味出球的鬼斯通，飘到木盒的位置，口水直流。

“口桀（﹃）”

“您的鬼斯通，好像对剧毒宝珠很感兴趣呢。”会计微笑道。

陆野脸色微变。

“口桀！(ω)”

鬼斯通双眼放光，指了指剧毒宝珠，扭过头，对着陆野咧嘴一笑。

“陆子哥，你要不然还是选剧毒宝珠吧。”大佑哥小声bb道。

“区区两百万，再过两三个月，就可以赚回来。”

“关键是这玩意儿…可是有价无市的啊！”

陆野此刻的心情，就好像是带孩子来玩具商城的家长。

孩子抱着几万块的限量版高达不放，旁边的导购还一直夸：

‘令郎真有眼光！’

贫穷的家庭，实在经不起这么折腾了啊！

陆野长长地叹了口气。

这回还是算了吧…

大不了，下回再补偿鬼斯通？

“口桀！(`)”

鬼斯通牢牢地盯着剧毒宝珠，价值200W的笑容，温暖纯真。

眼前仿佛浮现出鬼斯通满脸失望的神色。

陆野的笔尖颤抖。

刚想签名，‘啪’地一声把笔摔在了桌上。

“把剧毒宝珠给我装起来！”陆野硬气道。
  
  给孩子买个玩具怎么了？！

区区200W。

我就不相信了，我这辈子还还不上希罗娜的欠款！

一整套合同流程走完。

陆野茫然地倚靠在沙发上。

回想起来，十分后悔。

“口桀！o(*≧▽≦)ツ”

但鬼斯通兴奋地绕着陆野飞来飞去，殷切地捏着陆野的肩膀。

陆野无奈地叹了口气。

“罢了，就当免费拿了个剧毒宝珠…”

“还是血赚的。”陆野用近乎颤抖的声音说出了这句话。

“不愧是你，陆子哥。”

梁大佑拍了拍陆野的肩膀。

肯花200W给精灵购买道具。

这，就是格局！

陆子哥不当训练家，谁来当啊？！

陆野勉强地笑了笑，摇晃着站起身。

经理和会计立刻起身相送。

“海外版和手游的开发，您就放心吧。”经理微笑道。

“副社长那边，我也会把您的答谢给带到的！”

陆野愣了片刻，紧咬牙关，微笑道：

“替我好好谢谢他，兹伏奇大吾！”

“没问题！”经理爽朗一笑。

……

离开得文大厦。

外面热浪袭人，陆野却手脚冰凉。

梁大佑笑道：“陆子哥，你都高兴得说不出话来了！”

“连冠军都认识你…”大佑哥啧啧称奇，“看来今年的高校冠军，非你莫属了！”

“承你吉言。”

价值200W的剧毒宝珠，由鬼斯通叼着，收进了精灵球里。

尽管如此，陆野还是一阵头皮发麻。

根据图鉴说明，剧毒宝珠，是真的可以毒翻一头肯泰罗的！

虽说对人体无害…可人和人的体质是不一样的。

万一陆野的体质更偏向精灵怎么办？

那岂不就凉凉了！

“鬼斯通训练的时候，我也得盯着…”陆野喃喃道。

“甚至，还得再做一下训练笔记什么的。”

有阿桔的《剧毒心得》，鬼斯通吸收剧毒宝珠是轻而易举的事。

但陆野还是有些担心。

况且，不让鬼斯通训练是不可能的，它自个儿也会偷偷训练。

为了鬼斯通的安全考虑，也只有陆野自己再把《剧毒心得》钻研一遍了。

就连陆野也没想到，出来签个合同，还会整上这么一出…

你们这群冠军每天都这么闲的么？！

一个希罗娜也就算了，现在还来个大吾？

陆野长叹一声：

“还好…区区两百万，还是可以接受的！”

……

回到家。

一束红光从精灵球里飞出。

鬼斯通献宝似的伸出舌头，舌尖上赫然就是一枚深紫色的剧毒宝珠。

“口桀(*⊙~⊙)！”

鬼斯通猩红色的长舌，灵活地绕着剧毒宝珠打转，像是评鉴口感般，不住地点头。

陆野面色古怪。

好家伙，你也是个神之舌！

“口桀！”

像是炫耀一般，鬼斯通舌尖托着剧毒宝珠，绕着杰尼龟和伊布飞来飞去。

伊布涨起脸，不屑地把头转到一旁，“布咿！”

不就是礼物嘛，我才不稀罕呢！

“杰尼…”

杰尼龟的目光中有些许羡慕，但只是憨憨地挠了挠头。

像是安抚赌气的孩子们。

陆老师一下子苍老了许多，一边咳嗽，一边安慰道：

“会有的，别急，你俩都会有的…”

(本章完)