490.第482章 陆老师才是真正的伯乐！

第482章 陆老师才是真正的伯乐！

说是‘传说品质道具’，其实是‘传说品质树果’。

陆老师对自家系统，了解得足够清楚。

趁着首轮参赛选手登场的间隙，陆野点开奖励，果不其然。

【兰萨果：极为贵重的果实，危机时能够提升招式的会心率。（传说携带这种果实，会变得非常幸福。）】

陆野眉毛一挑。

我就知道，自家系统上辈子，肯定是个树果机器！

系统空间中，兰萨果静静摆放，外观呈红色，有着绿色枝蒂，看起来鲜嫩诱人。

从效果来判断，倒是很符合自家的鸭鸭。

扫了眼后边的评语，陆老师愈发肯定自己的猜测。

幸福躺赢……这未免也太适合鸭鸭的定位！

“等做成能量方块，就当做鸭鸭的口粮吧。”

增强会心率，只是其次。

更关键的，是把鸭鸭养得膘肥体壮，好让它安心孵蛋！

丰腴雪白、收拢翅膀孵蛋的‘鸭妈妈’…画面感这不就来了？

陆野暗忖道：“似乎只要再来几颗树果，树果图鉴就快全解锁了……”

在精灵世界，沙鳞果、龙火果等‘变异品种’，能为精灵增强速度、特攻等属性。

而眼下，陆老师家已经集齐了龙睛果（增加防御）、枝荔果（增加攻击）等六种树果。

再来一颗，增加特防的杏仔果，就可以集齐七颗召唤裂空座。（误）

“特别篇里，我记得路比是拿辣味能量方块，和裂空座PY的吧？”

陆野看向盛大表演的舞台中央，目光专注，神游天外。

“那下回我做个七龙珠口味…不信馋不到它！”

“陆老师。”头戴白帽的米可利两手交叠，低声提醒，“该打分了。”

闻言，陆野尚未点开【随机精灵球*1】，视线聚焦舞台。

首位登台、表演完毕，肩上站着伊布的少女，正用激动的目光看向自己。

“陆老师！我、我……”

“你可以慢慢说。”衣着裹胸礼服的梅丽莎，微笑地说：“评委们都很有耐心的。”

这和我在动画上看到的不一样啊！

陆野愣了老半天。

这股‘转椅子抢学员’的既视感，是怎么回事！

“我……”少女胸口起伏，深吸一口气，“我立志成为一名，精通对战的协调家，就像陆老师和米可利先生那样。”

“更关键的，我也想和我伊布缔结羁绊，让它进化成一只仙子伊布！”

“布咿~”伊布站在少女的肩头，露出甜甜的笑容。

全场响起鼓励的掌声，陆野也肯定地颔首。

是自家水友啊？那就好办了！

‘你选择哪位导师’话到嘴边，陆野正色道：“很精彩的演出，祝贺你。”

随即，陆老师打出高分，评委们一致认可她成功晋级。

“太好了！！”少女抱着伊布旋转，随即用力朝向陆野鞠躬，“谢、谢谢陆老师！”

米可利瞥了眼身旁的陆野，发现他刚好看了过来。

“您觉得，她能成功吗？”米可利轻声问。

“不清楚。”陆野沉吟地说，“但是，只要信赖自己的精灵，精灵也会回应训练家吧。”

米可利若有所思地点头，嘴角勾起微笑，手搭在椅背处，姿势洒脱地搭起双腿。

“我能理解，为何大吾说，你是他见过最难以捉摸的训练家。”

“难以捉摸？”

“通常来说，我从精灵的身上，就能感知到它主人的性格。”

米可利碧绿色的眼睛，望向陆野，深邃而清澈。

“但是，您的仙子伊布，具有一往无前的信念，以及变强的渴望。”

“这一点，我在身为训练家的您身上，并没有感知到，甚至……”

米可利环抱双臂，想了想说，“您好像，竭力避免出手一样。”

陆野微微一怔。

米可利作为水系冠军，感知力极为细腻，被誉为‘水和协调的艺术家’。

和御龙渡能感知龙类一样；米可利能感知到情绪，并非一件罕事。

陆野思忖片刻，点头道：“的确，比起胜利，我更关心它们的安危。”

米可利眉头微皱，陷入沉思。

‘即使是平静的湖泊，在骤雨来临时，也会澎湃而湍急。’

他下意识，联想到了师傅亚当所教导他的话。

以梅丽莎的实力，还远远无法让陆老师，全力以赴地施展对战。

米可利碧绿色的眼睛，静静注视陆野，胸中罕见升起对战的信念。

他想要见识一番，是怎样强大的实力，能够拯救昔日的丰缘冠军大吾一命！

‘那么，就到主舞台谢幕之时，上演一场冠军间的对战。’

米可利收回视线，抬头望向穹顶，眼前出现那栋美轮美奂的白色高塔。

‘就在…白杨镇的，时空之塔！’

当然，倘若是由自己提出切磋，势必得给予相应的酬谢……

米可利暗忖道：“奖金未免也太俗套，不如交流冠军间的招式技艺……”

作为水系冠军，米可利最为擅长的招式，是全面强化水系招式的「祈雨」。

「祈雨」包含了水系的美感与力量，其中也包含了米可利个人的一些心得。

即便将这招式分享给陆老师，想必以他的实力水平，同样不会埋没。

不过，那一切，都得到米可利杯结束之时。

米可利摇摇头，望向舞台，继续今天的评委任务。

场馆聚光灯闪烁，室外的天色渐晚。

黄色马尾的常磐丁香，虽然看不太懂，但还是尽可能地替每位选手欢呼呐喊。

小蓝打了个哈欠，托腮看向常磐丁香：“小黄，你还真是温柔呢~”

“诶嘿。”常磐丁香挠挠头，“只是想尽可能地，为每位选手加油啦！”

小蓝扑哧一笑：“啊啦~难怪赤红会看上你！”

“唔！”

一时间，常磐丁香脸颊通红，脑袋上升起热气，当场宕机。

赤红，对小黄单体宝具！

阿蜜怀抱小磁怪，突然脸色一红，低头看向平坦的小腹。

饿了，可是，大会还没结束……

“待会七星级饭店那边，好像有双打比赛，可以免费用餐……”小蓝说。

阿蜜：“我要去！”

四周的目光，齐齐聚在突然大声的阿蜜身上。

阿蜜深深低下头，一时间尴尬地说不出话来，两手紧紧攥住小磁怪螺丝。

小磁怪，都快泛起圈圈眼了。

正在这时，场上一位衣着怪异的女子，吸引了众人注意。

“真是很罕见的打扮呢。”衣着裹胸礼服的梅丽莎，微笑点评。

康肯斯坦皱起眉头，不悦道：“她是怎么通过海选的？”

陆野却坐直身子，打起十二分精神。

眼前这位女子，穿着大红大绿的服饰，绑着突兀的红色双马尾，脸上是一副大号的圆框眼镜。

明明好好打扮一下，就有9分颜值的武藏，此刻的扮相土味十足。

“诸位！欢迎来看我的演出！”

武藏两手张开，高声笑道：

“接下来，由我，甜甜莉娜和搭档果然翁，为大家带来表演！”

“嗦喃嘶~！”

或许是武藏的打扮太前卫，场馆内鸦雀无声。

身旁的康肯斯坦，微微皱眉，已经做好打零分的准备。

代入感十足，观众们已经替武藏尴尬起来。

陆野目光鼓励，朝向武藏，轻轻点头。

‘放心，有干部在，这轮绝对能晋级！！’

武藏给自己打气，和果然翁，分别跑向场馆两侧。

旋即，两人脸对脸地冲撞在一块儿，武藏被高高撞飞！

全场哗然。

“这是什么操作！？”

“华丽表演，还能允许协调家亲自出招？”

“有什么关系，以前的联盟大会，训练家还能拳打小精灵呢！”

下一刻，武藏安然无恙的落在果然翁头顶，宛如体操动作，高高平举双手！

“铛铛铛！”

场馆内，再度陷入死寂。

“好棒！！”

“我们是你的粉丝~喵！！”

寂静的场馆，突兀响起鼓掌。

众人望过去，只见到一位蓝发青年，和一只会说话的喵喵。

全场只有两位观众鼓掌。

随后，小智也跟着鼓起掌。

“皮卡丘，那位大姐姐，演出好精彩！”小智双眼亮光，压根没认出来。

“皮卡皮……”皮卡丘都认出来了，无奈叹气。
  
  武藏保持谢幕的动作，目光期待地看向打分席。

康肯斯坦面容严肃，举起打分牌，皱眉道：

“在华丽表演中，这样的表现，未免太粗鲁！”

开场至今，首个零分出现！

观众席响起一片真实的哄笑。

武藏站在笑声中央，讪讪地扯了扯嘴角，果然翁安抚地拍着她的后背。

“很高兴能见到如此优秀的演出。”

场馆忽然安静了下来，静静等待这位协调大师的评判。

俊逸非凡的黑发青年，微微一笑，缓缓举起评分牌。

“我见到了协调家与精灵的互相信赖，足以登上卡洛斯的华丽庆典。”

“甜甜莉娜选手，你拥有成为‘卡洛斯女王’的潜质，祝贺你。”

观众席再度陷入寂静，直到有人难以置信地开口：

“满、满分！？”

“开赛至今，首个满分！”

满分和零分，竟然在同一位选手身上出现！

武藏用力抽吸鼻子，果然翁表情动容。

“嗦、嗦喃嘶……(;Д｀)（干、干部……）

好在也没人听得懂，果然翁在说些什么。

康肯斯坦不悦地注视向陆野。

身为评定委员长，康肯斯坦更注重华丽和商业性。

以武藏的表演，根本进不了他的法眼。

他开始怀疑起这位陆老师，打分的专业性了。

即便拥有高超的协调技术，但这并不意味着，陆野评分的专业性，能够得到众人认可！

第三位评委，梅丽莎微笑地注视向武藏，轻轻点头。

“我相当赞成，在表演中，同时展现自己与宝可梦的做法。”

武藏一愣，只见到梅丽莎轻轻举起，戴着白手套的右手。

当打分牌亮出，全场错愕。

“满分，又是满分！？”

“为什么和前面的差距这么大！”

“我还以为是陆老师眼花了…没想到，内鬼竟是委员长？！”

康肯斯坦深深皱眉。

他承认方才武藏的表演，有可取的地方。

但是，武藏离经叛道的演出，在他眼中，无亚于一种挑衅！

最后一轮打分，康肯斯坦注视向一旁的米可利。

米可利朝他微笑道：

“抱歉，康肯斯坦先生。”

康肯斯坦深深叹息，勉强点头：“打分吧。”

旋即，米可利高高举起评分牌。

刹那间，全场陷入难以自遏的震动。

“三、三个满分！？”

“伯乐，陆老师就是伯乐！！”

“建议调查委员长，看看他是不是被火箭队收买了！”

在一片调侃声中，米可利杯的首日演出，正式落下帷幕。

综合来看，武藏得到7.5分的平均成绩，成功晋级次轮比赛！

火箭队三人组，来不及庆祝，匆忙赶回商贩区摆摊。

武藏兴高采烈：“多亏有干部担任评委！”

小次郎和喵喵对视一眼，挠了挠头道：

“也许，不是干部的功劳，是武藏自己的发挥出色哦。”

武藏愣了良久。

“我、自己的发挥，很出色？”

喵喵环抱双臂，自顾自点头：“武藏的协调水平，还是很高的喵！干部的眼光不会出错！”

“好啦，多挣点经费，回去孝敬干部！”小次郎笑着说。

“嗦喃嘶~！！”

拉着傻笑的武藏，三人组赶回商贩区，继续筹划明天的摆摊内容。

经过一致商讨后，他们决定，明天开始贩卖仙子伊布的周边。

“有干部的人气在，一定会大赚一笔喵！”

“好棒的感觉啊~~”

“嗦喃嘶！”

……

首日表演结束后，陆野走出场馆，和阿蜜一行人碰面。

没成想小智先到一步，正向梅丽莎发起道馆挑战：

“我从家缘市赶过来，就是为了获取徽章！”小智目光灼灼。

梅丽莎一愣，旋即勾起微笑：“没问题，等晚餐后，来一场道馆对战吧！”

她已经做好了，放水的准备。

更关键的是，这位少年似乎与陆老师相当熟悉。

向他没准能打听到住址，然后找个机会，把徽章邮寄给陆老师……

家缘市道馆，可禁不起陆老师那种实力，上门拆迁！

梅丽莎无奈地摇了摇头，和众人道别后，回去准备道馆挑战。

小智满脸兴奋。

“陆老师！你说我待会，派什么阵容登场！”

“呃……用你自创的回击之盾就好。”

“欸？那不是您教我的吗？”

“不，是你自创的。”陆野满脸严肃，“我说是就是。”

小智奇怪地挠挠头，低头‘哦’了一声。

阿蜜轻轻扯了扯陆野的衣摆，微红着脸，低声道：

“陆老师，待、待会，可以和我组队，参加双打对战嘛？”

陆野一愣：“双打对战？”

“赢得双打对战的组合，可以免费吃上一星期的料理！”

小蓝抱住常磐丁香的脖颈，“我和小黄，已经准备参赛了！”

陆野点点头，看了阿蜜一眼，又转过头，义正言辞道：

“免不免费无所谓，主要是答应阿蜜小姐的请求！”

“那我呢？”

小智手指自己，“我和谁组队？”

“你？你和皮卡丘一块儿上场吧，规则允许的话。”

“可是…没有搭档的话，根本报不了名吧！”小智叫道。

陆野抬头望天。

“说起搭档的话…我倒是可以给你推荐几位人选。”

……

当晚，七星级饭店的双打对战中，小智与变装后的小次郎报名参赛。

历代都有小智和小次郎女装的情节。

不过这回只是普通的变装…而且小智压根没认出来。

出战前，喵喵站在果然翁肩上，拍着小次郎的肩膀：

“加油！为了喵喵接下去的伙食！”

小次郎打着哆嗦：“可是，干部也会登场欸……”

“怕什么~”武藏哼哼道，“干部肯定会放水，到时候，咱们也有获胜的可能~”

“你确定…干部会放水喵？”喵喵脸上写满怀疑。

要知道…干部最喜欢的，就是在这种水友赛当中，不当人喵！

很快，喵喵的猜测，就得到了印证。

“洛托姆，使用放电！”

“光儿，咱们也用放电！”

两道璀璨的电光在对战场地中照亮。

陆老师与阿蜜的组合，以碾压的姿态，横扫其他水友阵容，堪称屠杀！

电光照亮场边水友们的脸庞，神色复杂。

“陆老师不光打宝宝，还叫上馆主一块儿来！？”

“震惊！冠军参加该比赛，内幕竟是为了一星期免单券！”

“冠军怎么可能参加这种比赛！是陆老师？那没事了！”

由于陆老师的宣传效应，吸引了大量客流。

老板乐得合不拢嘴，亏得只能坐地铁了！

然而，在见识到阿蜜和耿鬼的饭量之后。

店老板的满腔欢喜，顿时化作苦水。

耿鬼＆阿蜜：(￣～￣)嚼！

店员急匆匆地跑来：

“老板，我查到了！那位小姐是蝉联四届的大胃王冠军！”

店老板欲哭无泪。

坏了，这波血亏！！

……

(本章完)