116.第116章 被禁言24小时的阿金 （求推荐票！）

第116章 被禁言24小时的阿金 （求推荐票！）

娜姿有些茫然。

我不过是随手点了添加，下一秒居然就验证通过了？

更让娜姿懵逼的是，这个群里，出乎意料的，居然全是老熟人？！

阿金：新人请爆素颜照、三围、以及婚配情况。

阿金以老练的动作发出这条消息，忽然愣住了。

下一刻，阿金的脸上，浮现一丝古怪的神色。

这个ID…不会就是在白银大会上，把阿笔杀穿的那个漂亮大姐姐吧？

陆老师到底是什么角色，为什么怎样稀奇古怪的人他都能拉进来？！

娜姿微微一怔，嘴角浮现出微妙的笑容。

娜姿：我的三围是…

【群成员‘金黄市馆主’被管理员禁言5分钟】

禁言娜姿的，是管理员，ID‘七之岛科拿’。

老女人科拿面色通红，一边大叫一边回复道：

“不要随便发这种东西啊！”

娜姿原以为，加入这个群，只是了解这位预备干部的一种方式。

但没有想到，现在事情，反倒变得有趣起来了。

扫了眼群列表，一个个熟悉的名字出现在眼前。

娜姿把黑发撩至耳后，轻笑道：

“果然…命运的指引，从来不会出错。”

阿金痛惜得回复道：“科拿阿姨，你的动作也太快了吧！”

看到‘阿姨’的字眼，科拿太阳穴一跳，青筋绽现。

【群成员‘阿金’被管理员禁言24小时】

阿金愣了半晌，捧着手机，双手颤抖，缓缓吐出两字。

“卧槽。”

渡正在执行联盟搜查的任务。

瞥了眼手机，渡细不可查地皱起眉头。

娜姿。

原火箭队三干部之一。

和马志士、夏伯、阿桔、梨花、一树等人，隶属于坂木麾下。

每每回想起这串名单，渡有些心惊，眉毛跳了跳。

当年火箭队渗入联盟的程度，真是令人胆寒…

摇了摇头，渡喃喃道：

“娜姿目前是电影明星的身份…和火箭队脱离了联系，已经没必要深究了。”

只是渡有些好奇。

再度扫了眼群名称，渡喃喃道：

“娜姿也是…‘陆老师’的粉丝？”

小蓝欢快地打字道：“呀，娜姿姐姐！”

虽然小蓝曾用‘胸口藏球’的方式算计过娜姿。

但在救援赤红的行动中，两人在命运汤匙的指引下，也曾并肩作战。

总的来说，火箭队三干部是亦正亦邪的存在。

在眼下和平的年代中，也没必要深究往事。

关东地区，真新镇。

橘色马尾辫的少女，望着新加入群的娜姿，像仓鼠般鼓起脸。

青绿平静道：“请遵守群规，不要颜色，下回再犯，就是24小时禁言@娜姿。”

阿金气得手脚冰凉。

别人GHS禁言24小时也就算了。

我不过只是说了一句阿姨，也被禁言？！

“有朝一日，我也要当管理员！”

阿金攥紧拳头，发下大誓愿。

娜姿抿嘴，打字道：好的。

……

陆野睁大眼睛。

就这么过去了？！

这么大个修罗场呢？

一眨眼就没了？！

“赤红在干嘛？”陆老师在吃瓜群偷偷提了一嘴。

“在训练。”青绿道。

陆野微微一愣。

轻描淡写就避开了一劫。

“这难道就是…战斗之人么。”陆野喃喃道。

科拿：阿金在哪座城市，我这段时间会去一趟城都，正好切磋一下（微笑）。

陆老师：满金市旁边的饲育屋。

科拿：好的，谢谢陆老师。（赤红的皮卡丘表情包）

陆野打量着科拿发送的表情包，眼睛一亮。

咦，这个表情包看起来不错啊！

把打滚卖萌的皮卡丘表情包添入收藏。

陆野摸着下巴，喃喃道：

“改明儿，让鬼斯通和伊布它们也拍一组表情包。”

要素察觉的陆老师，一拍脑门。

“表情包收费的话，我不就赚到了！”
  
  蚊子再小也是肉啊。

只要每天攒一点，总有一天可以还清欠款的！

陆野满意地点点头。

“激励计划的奖金也不能放过…再补录点素材，爆肝把视频给剪出来！”

据说在某些大型企业，可以通过训练多边兽，来完成剪辑任务。

陆野长叹一声，再次感受到了精灵的可贵之处。

要是鬼斯通也能学会剪视频就好了呀！

埋怨归埋怨，陆野还是老老实实地打开了《宝可梦：对战》。

好友列表里，‘白菜冰淇淋’孤零零地在线着。

陆野心一软，打字道：“来一把？”

“好。”

陆老师实在是忘了，他和希罗娜的水平也就五五开。

再加上陆老师心乱了，丢精灵球的速度也就慢了。

最后，陆老师以两胜三负输给希罗娜。

实在不像是合格的素材内容。

希罗娜刚结束一天的行程，有些疲倦。

但陆野的邀请，还是让她的嘴角，漾开了一丝笑意。

胜负心极强的希罗娜，点点头，莞尔道：

“打得不错。”

“我的荣幸。”陆老师在线卑微。

“你的游戏，发行的怎么样了？”

“还行。”

陆野叹了口气，心中暗道。

不过目前的收益，还比不上陪你打一晚上游戏来得多…

虽然上回说要让希罗娜接广告。

但希罗娜毕竟是神奥冠军，这个人情，陆老师没有还上的把握。

欠钱可以，但欠人情，陆野自认为是很忌讳的事。

“虽然已经欠的够多了…”陆野面色古怪。

希罗娜似懂非懂地点点头。

她不懂商业运行，但能帮上陆老师忙，她还是很乐意的。

退出聊天界面，希罗娜喃喃道：

“等忙完这段时间…还是帮陆老师宣传一下吧。”

……

虽然和希罗娜打了五把游戏。

但赢得很艰难，不符合陆老师一贯‘乱杀’的视频内容。

陆野抬头望天，倏地灵光乍现。

“果然…还是得让阿金出手啊。”

陆老师：在？

被禁言24小时，正在生闷气的阿金眉毛一扬：咋了？

陆老师笑道：

“我有一套新的战术，深思熟虑后，觉得还是你最适合切磋的对手。”

“毕竟你的实力，算是群里顶尖的那批了。”陆老师吹捧道。

阿金眼睛一亮。

果然，还是陆老师有眼光啊！

“算了…勉强陪你打一把吧。”阿金哼哼道。

半小时后。

阿金：？？？

陆老师：还来么？

阿金：来！

一小时后。

望着一大堆‘4：0’的素材，陆野欣慰地点了点头。

不愧是你啊，孵化之人！

陆老师：辛苦你了。

阿金有些怀疑人生。

脏套路也就算了，连快攻你都用的这么擅长！

“一定是巧合。”阿金咬牙道。

“我就不信了，再来一把！”

……

时间已经接近深夜。

陆老师把阿金辛苦提供的素材整理出来，剪辑成了视频。

陆野有些愧疚地喃喃道：

“我下回…是不是应该给阿金一点辛苦费？”

但不管怎样，视频总算是剪辑出来了。

瞥了眼膝头上睡眼惺忪的伊布，陆野微笑着揉了揉它的小脑袋。

点击‘上传’按钮。

【您的新视频已成功上传。】

【点击查看，《陆老师教你对战08：重空间》！】

(本章完)