428.第422章 是我一个，打你们全部

第422章 是我一个，打你们全部

2月24日，周二。

早春的阳光，带着暖洋洋的舒适感。

“布咿~”仙子伊布眯着眼睛，感受落在脸颊上的一束阳光，粉色的长耳微微耸动。

阳光为它雪白的毛发，镀上一层淡淡的金色。

陆野微微一笑，和它并排站在落地窗前，眺望院子。

“嗷呜~()”

风速狗露出睿智的眼神，身前站着一只怯生生的小火猴，似乎在传授它招式。

“口桀~ヽ(￣▽￣)”

耿鬼两手推着切割洛托姆，从杂乱的草坪上经过。

自从有了洛托姆，耿鬼继家务活之后，再度多出了园丁的爱好！

“天气不错啊。”

陆野感慨一声，打算下楼晨跑。

走进室内，陆野顿时愣住了。

“皮卡丘……”

只见借宿家中的小智，四仰八叉躺在沙发上，盖条薄毯，嘴角流着哈喇子，梦呓地说：

“使用……十万伏特……”

“皮卡…”

皮卡丘闭着眼睛，迷迷糊糊地爬上小智脑袋，脸颊窜动电流。

“啾！！”

耀眼的电流在客厅内绽放，电光陡然冲天，十万伏特将小智吞噬。

陆老师满头大汗。

这、这真的不会出事吗！？

“啊，已经是早晨了嘛？”

小智睁开眼，几近毫发无伤，甚至想再来一发十万伏特提提神。

陆野咽了口唾沫。

幸亏我家的耿鬼…打招呼的方式是用「舌舔」。

它万一用「暗影球」打招呼，那我岂不是GG了？

捡起地上的搪瓷水杯。

陆野给自己倒了杯茶压压惊，吹散热气。

超级真新人……一大早就用雷电淬体，恐怖如斯！

突然间，小智慌慌张张地戴上帽子。

“糟糕，要迟到了！”

“咋了？”

“我和瓢太馆主约好了上午的道馆赛…只能一路跑到黑金市了！”

小智肩抗皮卡丘，如一阵风般跑入院子，又单手抱起懵逼的小火猴，朝二层阳台的陆野挥手道：

“陆老师，感谢招待，下回见！”

陆野两手搭在栏杆上，震惊于小智的载重力，干咳道：

“一路顺风。”

与此同时。

一抹雪白的身影，跟着匆匆忙忙的小智，跃入浓密的林间。

“布咿~”仙子伊布听到‘道馆’的字眼，脸上浮现一丝浅笑。

正愁附近，已经没有野生精灵捣乱……

感觉那儿也不远，等刷完道馆，再回家吃晚饭好了！

“布咿！(≧≦)”

没什么坏心眼的仙子伊布，借助「电光一闪」。

勉强跟上大步跑远的小智，朝着黑金道馆而去……

……

客厅内。

“恰叽嘟咿~”

波克比神色专注，‘啪’地打开马克笔，往洛托姆图鉴画了两个黑眼圈。

“哔哔…理解不能，洛托！(⊙x⊙;)”

“嘟咿~！”波克比乐得咯咯笑，头重脚轻，倒在地毯上，晃动小脚。

陆野把波克比抱起，好奇道：

“今天轮到洛托姆带娃了？”

“口桀~”耿鬼点点头，龇牙一笑，朝着陆野甩来一记舌舔。

麻痹效果触发！

陆老师抹了把脸，淡定地咀嚼樱子果，随口道：

“唔…我和山梨博士说好了，你们想训练的话，可以去他的后院。”

毕竟留小家伙们在家训练……风险性实在太大。

山梨博士研究所，具有专业的训练场地，也能减少爆破风险……大概。

耿鬼微微一愣，泪水夺眶而出：

“口桀！(;Д｀)”

看来，成为大会冠军，还不是主人目标的终点…

我也要竭尽所能，替主人实现愿望才行！

“口桀！”耿鬼原地蹦跶，在眼睛旁伸了个剪刀手。

训练这点小事，就交给我耿鬼吧，口桀！

陆野神色微妙。

这波啊，这波是魔法少女耿鬼？

不过坂木老大，都在自己的忽悠下，出道当UP主了。

陆老师的心理素质，已经不是一般的高。

“对了，你们有见到仙子伊布吗？”

小家伙们纷纷摇了摇头。

“唔…问题也不大。”

陆野摸着下巴。

以仙子伊布的实力，在这片练级区，简直是屠杀。

等它刷完几只当地霸主……可能就回来吃晚饭了。

“耿鬼，训练记得劳逸结合。”

陆野叮嘱道：“波克比我带走，修完自行车，晚上回来~”

“口桀！(￣▽￣)／”

“嘎！()σ”听到陆老师的话，葱游兵心酸落泪。

本以为搬来新家，就可以逃开去道馆训练的日子。

没想到，这才休息没几天，又要重新修行……

我太难了鸭~！

……

下午。

陆野顺手给【虹色之羽】刷了发波导之力。

有【虹色之羽】的存在，室内空气都清新了不少……

陆野：“我懂了！这玩意儿奏是空气净化器！”

【虹色之羽】亮度顿时下降，隐隐有黑化的迹象。

但当柔和的波导，再度滋养，虹色之羽翩翩摇曳。

算了……舒服就完事了~！

临出门前，陆野联系了火箭队三人组。

推着几近焦黑的自行车，在双叶镇附近。

找到了小次郎家的另一栋别墅。

（陆野：这特么附近都是他家的吧！）

“放心，交给我们吧！”

一听到修理，小次郎和武藏，踌躇满志：

“就算拿喵喵的金币当材料，我们也会替您修好的！”

“这样真的好嘛喵？”喵喵瑟瑟发抖。

“废话少说，赶快干活！”

洛托姆自行车的装置十分精密，小次郎等人敲敲打打，额上布满汗珠。

“恰叽嘟咿~！ヾ(°°)”

波克比从陆野怀中跳下，从背包中翻出可乐和薯片，依次递给小次郎等人。

三人组愣了一下，萌出鼻血，双目燃烧火焰：

“必须，要替干部修好！”

明明只是修个自行车。

三人组甚至掏出了电钻和面罩，‘呲呲呲’冒出火星。

陆野擦了擦冷汗。

虽然有99％的成功率，但对我来说，还是很慌的啊……

好在，有波克比的buff加持。

【洛托姆自行车】成功修复，性能似乎还提升了不少。

“好累！”除了抓皮卡丘，全能的三人组，累得瘫倒在地。

“恰叽嘟咿~ヾ(●｀●)”

波克比摇摇晃晃地上前，替三人组擦了擦汗水，露出微笑。

“噫，好可爱！！”

林间回荡三人组的叫声。
  
  “辛苦你们了。”

陆野跨上洛托姆自行车，将波克比放入车篮：“要去我家吃晚饭吗？”

三人组面面相觑，同时摇头。

眼下更要紧的，是抓到皮卡丘，获得干部的重视！

仅仅修个自行车……哪有皮卡丘的价值更大！

“您慢走！”三人搓手笑道，“下回修东西什么，也可以找咱们！”

“嗦喃嘶！”

陆野也不强求。

算算时间，等做完晚餐，应该就是仙子伊布回来的时候了。

晚上找希罗娜练练手感……

然后就开始直播冲分！

日落黄昏，远山连绵，小镇飘起袅袅炊烟。

陆野顺路去山梨博士研究所，接回小家伙们。

几位资深实力的护林员，望向远去的精灵们，一副怅然若失的神色。

“你在想什么？”一位护林员问道。

“我在想，训练的意义究竟是什么。”另一位护林员语气深沉。

训练了十几年，竟然还比不过一只耿鬼和洛托姆……

天理何在！？

“不过，那好像是陆老师的精灵？”

“陆老师？！那没事了！”护林员喜笑颜开。

“惜败给冠军的精灵……肘，咱们好好吹一波！”

……

黑金市，黑金道馆。

建立在矿脉上的黑金市，拥有大量煤炭资源，更出土过不少珍贵矿石。

而黑金道馆的瓢太馆主，便是以岩石与化石宝可梦为擅长领域。

无论是从城市结构，还是从馆主专长来看，都与关都的深灰市非常相似。

此时，黑金道馆的对战场地中。

“皮卡丘，伏特攻击！”

面对疾驰而来、跃动雷光的皮卡丘。

头戴安全帽的矿工瓢太，冷静道：“战槌龙，头槌！”

额上有着坚硬凸起、布满尖刺的战槌龙，怒吼一声，与皮卡丘碰撞在一块儿。

在僵持的数秒后，皮卡丘被撞飞出去，狼狈倒地：“皮卡……”

“看来，你还没有做好准备。”

瓢太推了推镜框，好奇地问：“我听大吾先生说过，你先前游历过不少地区…为什么不用之前的精灵呢？”

小智抱起皮卡丘，认真道：“因为，我认识了一个家伙。”

“我绝对，会用在神奥收服到的精灵，获胜给大家看！”

“很不错的信念呢。”

瓢太露出笑容，颔首道：“那么，我期待和你的下次对战。”

“布咿~”

忽然间，道馆大门处，缓步走来雪白的身影。

仙子伊布优雅地走在背光处，缎带飘摇，眼神睥睨。

瓢太微微一愣：“是有，新的挑战者吗？”

小智忽然诧异道：“这是，陆老师的仙子伊布！”

“陆老师？”

瓢太抬头望天，脑中浮现他所制作的《黄金矿工》。

自从出了联机版本，大吾一直拉着他挖矿……

而在现实当中，瓢太与大吾也是好友。

大吾还从瓢太手中购置过不少珍稀矿石。

虽然瓢太也是化石的狂热爱好者。

但是，大吾先生，给得实在太多……

“布咿！(`皿)”

仙子伊布走上对战场地，伸出缎带，指了指方才所向披靡的战槌龙。

“吼！？”战槌龙在圆瞳的注视下，身形一僵，没由来地伸出惧意。

“所以，它是在……”

瓢太望向小智，干声道：“向我发起挑战？”

小智愣了一会儿，点头道：

“我听说，陆老师除了打宝宝杯，还喜欢让精灵自己踢馆。”

“可能…是和青绿师傅让精灵自己守道馆一样，独特的爱好吧！”

瓢太微微一愣。

他也有听闻，常磐道馆的传统。

但青绿毕竟是冠军实力，不放水的话，根本没有人能拿到常磐徽章。

可是，让精灵独自踢馆……

这难道就是大家所说的，‘陆老师从不当人’？

拒绝陆老师的对战邀请，似乎有欺软怕硬的嫌疑——

我虽然不如父亲，但我也不是好欺负的！

瓢太沉稳点头，朝着小智道：

“那么，就由你来担任裁判。”

“1V1的单打……没问题？”

“布咿！(▼皿▼#)”

仙子伊布傲然抬首，伸出缎带，戳了戳瓢太腰间的精灵球。

单打？

是我一个，打你们全部！

瓢太咽了口唾沫。

陆老师的精灵…怎么能这么拽的啊！？

关键是，好可爱……根本没办法生气啊！

“那么，战槌龙。”

瓢太沉声道：“拜托你了，使用头槌！”

“吼！！”

战槌龙大步流星地冲向仙子伊布，脚步沉闷，忽然惊恐地瞪大双眼。

“布咿！(#｀皿)”

仙子伊布纵身跃起，宛如彗星冲撞般泛起凌厉白光，舍身砸向战槌龙！

咚！！

战槌龙轰隆倒地，身形陷入地面。

瓢太与小智张大嘴巴，震惊良久，不能言语。

……

【叮！道馆挑战成功！】

【徽章暂不计入任务进度，请宿主认真阅读任务提示！】

陆老师正哼着小曲，准备辣味年糕火锅，突然愣了一下。

耳边的提示音，似乎有些突兀……

陆野：“任务提示是啥？”

系统再度将科研任务，显示了一遍。

陆野恍然。

也就是说，只要不完成这个科研任务，就不会再刷新大型（背刺）任务了呗？

想不到系统，还会有这么人性化的时候！

陆野乐呵呵一笑，端着火锅，来到客厅。

“布咿~”仙子伊布正从猫洞里钻回室内。

只见它凶萌的龇着牙，把金属制品丢向桌子上。

叮当！

清脆的声音响起。

陆野愣了一下，手在围裙上擦了擦，颤巍巍地拿起泛着深邃光泽的金属制品。

【石炭徽章：黑金道馆的徽章，据说由矿物打磨而成，泛着化石般美丽的光泽。（卖给石头狂人，或许能换个好价钱）】

陆野倒吸一口凉气。

熟悉的窒息感，再度涌上胸口。

都已经搬到没有道馆的乡下了……

这样也能拿到新徽章的嘛！？

那我岂不是——

喔，不计入任务进度啊，那没事了！

陆野俯身，前额抵住仙子伊布的额头，笑了笑：

“辛苦你啦，准备吃饭吧！”

“布咿~(ω)”

仙子伊布悄悄伸出缎带，缠绕上训练家的手臂，尔后侧过头去。

“布咿！o(^｀)o”

虽然有点辛苦。

但为了他，还是值得哒！

与此同时。

小智刚刚走出黑金道馆，抬头望天。

为什么，陆老师的仙子伊布，都能自个儿单刷道馆了！

不光是获胜，还是一穿三！？

皮卡丘，你什么时候才能学一学啊！

……

训练家日记，1.20。虚伪的二合一o(╥﹏╥)o，还欠着两更。最近状态不对，打算调整一下生物钟，

(本章完)