426.第420章 一块儿去吃烤肉吧

第420章 一块儿去吃烤肉吧

夜色逐渐弥漫，林间幽静，回荡音箱蟀的鸣叫。

小智与真嗣的首战告一段落。

他似乎追着真嗣，前往了森林深处。

“刚还在这儿，一下就没影了。”

陆野左顾右盼，试图找寻小智的身影，咬牙道：

“不行，一定得让他赔偿自行车！”

萌萌哒送的自行车，这还不到三天，就被皮卡丘的十万伏特给炸了。

可恶的载具杀手！

“口桀~(￣▽￣)／”耿鬼扯了扯陆野的衣摆，自口袋中掏出【损坏的自行车】。

陆野回过头，只见洛托姆屏幕闪烁数据，一本正经地分析道：

“根据检测……修复成功率高达99％，洛托！”

“成功率这么低？！”

陆野脸色一变：“要不然先拿别的自行车垫一下，我再拿萌萌哒的去修？”

众所周知，在强化前拿低级素材当垫子，能提升强化的成功率。

【洛托姆自行车】怎么说也是+12等级……万一修复失败，二次损毁咋办？

“看来。”

陆野喃喃自语：“也只让波克比帮忙跑腿了……”

再度看了眼几近焦炭的自行车。

陆野环顾空荡荡的四周，嘴角一抽。

这不光是碰瓷，这还是肇事逃逸！

不要以为你体质好就可以为所欲为，傻东西！

正打开聊天群，给小智设置小黑屋。

远处响起小智与皮卡丘的招呼声：“陆老师！”

“皮卡啾~！”

陆野不动声色。

扫了眼脚旁的自行车，意思不言而喻。

小智脸色一僵，汗颜地笑道：

“对、对不起，陆老师！”

旋即，他鞠了一躬。

“我会打电话给妈妈，让她把钱寄过来的！”

训练家间的对战，有些时候会以零花钱做赌注。

小智一路打来，虽然还是个穷鬼，但花子那儿也替他积攒了不少零花钱。

“早说嘛！”陆野松了口气，幸好发票还留着，将其递向小智。

“喏，也不贵，就是这个数字。”

小智接过发票，扫了一眼，额上布满冷汗：

“啊这……”

陆野也料到了这一幕，心头一沉。

说到底，自己也不可能真的上门，找花子讨债。

先关他个24时小黑屋，罚抄属性克制表就好。

真要有下回……那就上门请家长！

“对了！”

陆野心中恍然：“我可以找喵喵它们来修自行车！”

有这三个家伙在，什么样的黑科技修复不了？

正好留下了他们的联系方式。

维修费，一下子省下一大笔！

陆野满意颔首。

“陆、陆老师？”

小智望向笑眯眯的陆老师，心中发憷。

“没什么。”

陆野笑了笑，气消得差不多，拍了拍小智的肩膀：

“先找精灵中心，给皮卡丘它们疗伤吧。”

小智点点头，犹豫半晌后道：

“实际上，我收服了一只，那家伙放生的精灵……”

“啊？”陆野诧异万分。

难道，大师兄已经入队了！？

这可是小智的绝对主力，未来一穿三的神奥王牌！

“就是，这只小火猴。”

小智丢出精灵球，其中浮现身形瘦小、带着伤痕的小火猴，怯生生地盯向陆野。

这眼神，一时间让陆野想到了当时在野外收服的伊布。

当时孑然一身的小伊布，拥有了新的生活。

我也是一样。

“喏。”

陆野俯身，递出一颗橙橙果方块，交到小火猴掌心，抚摸它的脑袋，笑道：

“你将来，会成为很强大的宝可梦哦。”

“呜儿？”小火猴歪头，不解地望向陆野。
  
  “相信陆老师吧，小火猴！”

小智笑嘻嘻道：“他的眼光，可是能和‘培育之人’相比！”

陆野愣了一下。

我的眼光……不从来都是按照混子来挑的吗？

算了，无伤大雅。

陆野轻咳一声，朝向小火猴微笑道：

“我期待，见到你变强的那一天……相信不会太远。”

小火猴愣在原地，尾巴的火焰陡然蹿升，目光灼灼，用力点头。

下一刻，它‘啊呜’咬下能量方块，身形一滞。

“呜儿！o(╥﹏╥)o”

这是什么啊，这也太香了吧！

……

因为真新人拥有‘间歇性迷路，从而闯入剧情’的症候群。

陆野和他保持一米开外的安全距离，准备一有危险就开溜。

小智肉身接神兽大招都没问题……担心他作甚！

林间静谧，四下已经是浓浓的黑暗，出口亮起微光。

小智漫不经心地踩碎枯枝，忽然低声说：“陆老师……”

“怎么？”

“我在想，刚刚真嗣说的话。”

小智有些烦闷地挠了挠头：“我好像，真的像他说的那样，在战术上太幼稚。”

“也许。”小智踢开石子，目光闪烁，“也许他的理念，也有对的地方……”

陆野耸耸肩。

《珍钻》是傻东西成长最为迅速的篇章。

除却天赋异禀的体质，他只是个十几岁的少年。

能结识到一位截然相反、互相激励的劲敌，也未尝不是一件坏事。

“小智。”

“啊？”

小智茫然抬头，望向身前宽阔的背影。

“我之前打的战术，都是冷无缺的上分阵容。”

陆野望向树梢打盹的姆克儿，眼前浮现真嗣刻苦钻研视频的模样。

陆老师慢慢地说道：

“个体值、努力值、种族值……对战的本质之一，也在于谁能拥有，更适合对战的精灵。”

小智低声自语：“这也是，真嗣的理念。”

“但是！”

陆野转过身，目光深邃，像是注视迷途的学生。

“看我嘛帕奇利兹、踩影哥德小姐、佯攻战舞郎……即使是弱小的精灵，也能登上世锦赛的冠军宝座。”

“和最爱的宝可梦们，一块儿成为世界冠军。”

陆野露出微笑：“这不是最棒的事情吗？”

小智转头，和皮卡丘对视良久，尔后大声道：

“所以，我不会违背皮卡丘的意愿，要求它完成进化！”

因为电珠皮卡丘，种族值比雷丘高——

陆野心中吐槽，干咳一声：

“我也打算直播下个战术视频了。”

“这次…我会用那些看上去不起眼、种族值也堪忧的精灵。”

陆野看向小智，认真道：

“希望能给你和真嗣，带来一些启发。”

幽静的森林中，窸窣声响清晰可闻。

小智的脸颊微微泛红，用力点头：

“是！陆老师！”

你脸红个泡泡茶壶！(╯‵□′)╯︵┻━┻

不要以为你用‘智子’的女装环节，就能抵账！

“咕——”

正当陆野神色复杂之时。

小智捂住肚子，尴尬一笑：“嘿嘿。”

“我家就在附近，离这儿不远。”

陆野无奈地笑了笑：

“等住一晚，明天再启程挑战道馆吧。”

“万岁！”

林间响起小智的欢呼声。

陆老师的厨艺…总算可以再品尝到了！(﹃)

陆野走在前方，语气无慈悲：

“走，今晚就请你吃烤肉！”

(本章完)