7.第7章 ‘青绿’已加入聊天群（求推荐票！）

第7章 ‘青绿’已加入聊天群（求推荐票！）

“陆老师，你也有今天！”

“啊这……”

“可爱，想日。”

“？？楼上的做个人吧！”

平时潜水的全部被炸出来，群里一时间洋溢着快活的气氛。

【战斗之人：……要不然试试丢精灵球？】

【陆老师：你确定我丢完球，它不会恼羞成怒？】

【战斗之人：……】

赤红再度潜水，陆野放下手机，恶向胆边生，狠狠地回瞪一眼鬼斯。

“你瞅啥！”

“口桀？”

正在这时，手机又嗡嗡振动起来，一个有些熟悉的ID提出建议。

【常磐丁香：看它的眼神，它好像很喜欢你呢！】

陆野想了半天，也没想起这个ID究竟是谁。

【陆老师：你管这叫喜欢？它分明是馋我的身子！】

【陆老师：（视频）】

视频中，一只浑身由黑雾构成的鬼斯，瞪着大眼睛，开心地拿舌头舔着棱角分明的美少年。

陆老师抹了一把脸上湿漉漉的口水，朝着鬼斯喊道：“别舔了，笑一个！”

鬼斯一愣，欢快地飞到摄像头前，用凸起的眼珠子将画面堵了个严严实实。鈥斺??

关东，常磐市。

正在常磐道馆训练的赤红，不禁泛起笑容。

“喂，开始训练了！”

棕色直发，胸前戴着挂坠，俊朗的青年坐在体积庞大的超甲狂犀肩头，环抱双臂。

“你看什么呢，还在傻笑。”

“最近发现的一位对战主播。”赤红拿着手机，笑道，“他好像打算重新培育一只耿鬼。”

青绿从超甲狂犀肩上跃下，插着兜瞥了一眼手机视频，轻轻颔首：“这只鬼斯的资质不赖。”

赤红讶然地抬头，望了一眼青绿。

大木博士曾说过，青绿的能力是“培育”，能最大程度地挖掘精灵的资质与潜力。

连他都这么说，那么这只鬼斯绝对有培养的价值。

“那是个游戏主播吧。”青绿耸了耸肩，“为什么不直接去大师赛的现场观看比赛呢？”

“虽然是游戏，但他的指挥意识可比一般的大师训练家强太多了。”

赤红笑道，“况且弗拉达利研究所的虚拟影像技术，不是已经应用到游戏中了吗？

“没准要不了多久，咱们就能在线上对决了！”

“呵。”青绿眼神锐利，嘴角微微扬起，“就算是游戏，我也不会输给你的！”

你输得难道还不够多吗？

赤红汗颜道：“不说这个了，来训练吧！”

“嗡嗡——”

正在这时，手机振动。

赤红低头瞥了一眼聊天界面，微笑道：“他果然收服鬼斯了。”

青绿环抱双臂，忽然道：“那个群……把我也拉进去。”

“什么？”

“闲的没事，正好打发一下时间。”

“……你不是不看直播的吗。”

“吵死了，让你拉就拉！”

“我知道了，突然这么凶干嘛？”

“啧……要打一场吗？”

“可以直接攻击训练家对吧？上吧，皮卡丘！”

“超甲狂犀，地震！”

【……】

【您有一条新的消息】

【您的好友——“青绿”已加入聊天群！】鈥斺??

大晚上撞鬼，一般来说有三个选择。

A.假装自己没看到，面色如常地走出电梯。

B.和它们谈笑风生，并表示现在的训练家图样图森破。

C.只要胆子大，XX放产假。

所以陆野选择了D——
  
  “大胆妖孽，竟敢在此撒野！大威天龙，世尊地藏……吔我精灵球啊！”

像鬼斯这种时常出现在恐怖电影里的生物，本质还是一种精灵，所以还是相当科学的。

因此它也遵守了精灵的基本法，化作一道红光飞入精灵球，并在摇晃三下后停止了动静。

陆野只觉得索然无味，捡起地上的精灵球，长长地松了一口气。

“养只鬼斯吗，倒也还行吧。”陆野面色古怪，“至少耿鬼还是蛮可爱的……吧？”

老实说，二次元的耿鬼当然可爱，可是一旦出现在现实中——

打开精灵球，一团黑雾中缓缓睁开一对大白眼，大嘴咧到舌根，露出尖尖的牙齿。

鬼斯欢快地飘浮在陆野身后，笼罩在陆野头顶，发出阵阵杠铃般的狞笑。

“口桀口桀！”

陆野抬头，正好望见血盆大口和尖锐的牙齿，鬼斯眼睛眯成一条缝，伸出猩红的长舌头。

鬼斯：(*⊙~⊙)

“吸溜——”

陆野抹了一把脸上的口水。

“……还挺可爱的。”

【恭喜宿主完成成就“就决定是你了！”】

【成就说明：收服任意初始精灵，奖励BP500点】

【剩余BP点：720】

如果不细看，浑身由气体构成的鬼斯不过是一团黑雾，那双白眼似的大眼睛也在陆野的接受范围内。

虽然撸伊布的计划破产了，但陆野又可以大晚上出去吓妹子（划掉）。

但陆野多了一条转型恐怖游戏主播的道路。

“口桀口桀！”

鬼斯仍欢快地盘旋在半空中，电梯里的照明又恢复了。

随着电梯缓缓上升，陆野将鬼斯收回精灵球，陷入沉吟。

“如果能进化成耿鬼，它的战斗能力还是很强的。”

“不对，我需要战斗能力干嘛？”

“大不了，让鬼斯充当一下直播间的吉祥物吧……”

【您有一条新的消息】

【管理员‘战斗之人’邀请了‘青绿’进入本群】

“哈？青绿？”

被手机提示给搞懵了的陆野，一脸懵逼地望着青绿个人资料。

“这位大佬……不会就是被誉为‘培育之人’的关东冠军吧？”

“我靠，还真的是他！”

特别篇中，继任常磐馆主后，仅仅一年不到的时间，青绿就拉起了一只平均等级70级的队伍。

陆野寻思着天天刷NPC打野怪也不过如此了吧！

肝帝大佬，恐怖如斯！

在陆野发布那条视频后，群里的话题一下子转到了有关鬼斯的培育方法上。

“陆老师是打算培育一只毒系精通的耿鬼吗？”

“不是，我觉得耿鬼还是专精幽灵领域比较好吧！”

“不是，你为什么要说不是？”

“……”

【群员‘青绿’发布一个新文件】

【有关鬼斯的培育方法.txt】

“卧槽，大佬，这是真大佬！”

“连青绿都是陆老师的粉丝！？我人都傻了！”

“这就叫专业.jpg！”

在发布完这个文件后，青绿再度潜水，深藏功与名。

陆野神色复杂地望着群里的这份txt文件。

可以肯定，由“培育之人”青绿所著的培育手册，专业性与准确性绝对毋庸置疑。

在经过一番激烈的思想斗争后，陆野喟然长叹。

“我真没想当训练家啊！”

随后，陆野点开了【有关鬼斯的培育方法.txt】。

最近点娘好像吞评论，过两天应该就正常了。

(本章完)