178.第176章 陆老师，你家没了！（5/5）

第176章 陆老师，你家没了！（55）

9月17日，周四。

魔都，公牛俱乐部。

“下一位。”

望着直播画面。

前台小姐姐‘咔擦’咀嚼着薯片，含糊道：

“陆老师还真是帅啊！”

“口桀！(*≧▽≦)”

鬼斯通顺手偷了块薯片，深有体会地点点头。

夏泉抱着一脸温顺的卡蒂狗，随口道：

“对了，你上回让我找装修队，是要干什么来着？”

鬼斯通愣了一下，额头悄然布满冷汗。

卡蒂狗也讪讪地摇了摇尾巴。

等到赛程结束。

鬼斯通拎着卡蒂狗，灰溜溜地回到了家里。

这附近虽然有不少小区，但还是这栋红色别墅最为显眼。

二楼的墙壁，裂开了一个大洞，露出砖块。

甚至可以清楚望见室内的景象。

除了烧焦的地板外，天花板也是炭黑的痕迹。

像是刚刚经历过火灾，情况相当惨烈。

“口桀…”

鬼斯通挠挠头，从影子里掏出一本手册，用圆珠笔涂涂画画。

画风相当抽象。

但倘若仙子伊布在这儿的话，大概就能破译出鬼斯通的训练笔记。

【9.14，鬼火，收效甚微。】

【9.15，大闹一番，效果拔群。】

【9.16，火焰轮，掌握。】

对任何训练家而言，三天内掌握新招式，这都是值得骄傲的事情了。

虽然付出了不小的代价。

但卡蒂狗的实力大有长进，鬼斯通还是相当满意的。

只是…要在主人回来之前，把房子装修好才行…

“口桀…”

鬼斯通推开房门，望着一地狼藉，额头悄然渗落冷汗。

房间内，柳姐正指挥着工人们装修。

回身望了眼，柳姐微笑道：

“装修队我已经找到了。”

“你们也不用太难过，我早就想把这儿重新装修一下了。”

“口桀…”鬼斯通一脸沮丧。

明明主人嘱咐过的，我还是这么不小心…

“嗷呜！”卡蒂狗瞪大眼睛，眼中充满了智慧。

俯身拍了拍鬼斯通和卡蒂狗的脑袋，柳姐笑道：

“钱还是次要的…”

“能学会新招式，小陆也会很满意吧？”

鬼斯通和卡蒂狗对视一眼，精神一振，不约地咧开嘴。

“口桀！”

“嗷呜！”

……

帝都，凤王巢。

高校联赛的总决赛，俨然进行到了尾声。

所有人难以置信地望向场中，那位气质出众的训练家。

“一、一穿五？！”

“帝大的最后一只精灵了啊！”

“还有机会！仙子伊布的体力已经有如风中残烛了！”

话虽如此，帝大的支持者们，心中却涌出了绝望的情绪。

因为帝大选手，顾逢源的最后一只精灵。

赫然就是双臂凸起白色骨刺，宛如鲨鱼般的尖牙陆鲨。

倘若是其他对手，这只未来的准神，一定会给帝大众人打入一针强心剂。

可是…龙系的尖牙陆鲨，面对仙子伊布有着天然的不利。

“布咿！(▼皿▼#)”

望着眼神不善的仙子伊布。

一滴冷汗，悄然从尖牙陆鲨的额头滴落。

“帝大的底牌竟然是尖牙陆鲨。”杜远山调侃道。

“孙校长真是好算计！”

孙淮安脸色铁青，最终长长地叹了口气。

“这次是我丢人了，又输给你一回！”

“你也从来没赢过啊！”杜远山哈哈大笑，

“既然赌输了，就该把东西交出来吧！”

“不就是冰冻拳的招式秘籍嘛。”孙淮安冷哼道，

“话说回来，你对这小子可真是上心啊。”

杜远山捋着胡须，望向场地中央的陆野，心中感慨。

这个年轻人…

搞不好，会成长到极为惊人的地步！

“仙子伊布，电光一闪！”

仙子伊布的身形闪烁，缎带宛如锋刃，撕开尖牙陆鲨的腹部。

尖牙陆鲨痛呼着，锋利无比的尖爪，倏地劈出！
  
  呲啦！

破风声响起，仙子伊布轻盈地向后一跃。

避开的同时，仙子伊布挥动缎带。

熠熠发光的妖精之风，吹拂整座场地！

尖牙陆鲨浑身一僵，宛如陷入静止。

良久。

尖牙陆鲨向后倒下。

咚！

尘土飞扬。

与此同时，裁判吹响哨声：

“魔都大学…获胜！”

整个场馆，瞬间变得寂静无比。

所有人的目光，汇聚到陆老师的身上。

过了良久，才有人低声道：

“陆老师…把帝大穿队了？”

“卧槽，一穿五！”

直到这时，观众们才如梦初醒。

沉寂良久的场馆，爆发出欢呼声。

就连帝大的支持者，也无奈地鼓起掌。

凭借一己之力，横扫了帝都大学…

陆老师，这是真的不把对面当人！

漫天的礼花落下。

与此同时。

陆野的耳边，响起了系统的提示音。

【叮！成就‘青少年杯冠军’达成】

【成就奖励：随机技能Lv3；纪念球*1】

“嗯？还有技能？”

陆野眼睛一亮，点开了奖励。

【演奏Lv3：提升对音乐的感知能力，提高各种乐器的熟练度，此加成同样应用于乐感、乐理等…（接着奏乐，接着舞！）】

陆野微微一怔。

能熟练运用各种乐器…

这个技能的BUG程度，已经不在【烹饪】之下了。

仔细感知过后，陆野点了点头。

这个技能，也在一定程度上提升了编曲、旋律等能力。

虽然对演唱没有直接帮助。

但只要掌握了节奏，当个唱见还是没问题的。

之前陆野也有过抄歌的打算。

但受困于各种乐理知识，并不能将这个想法付诸行动。

陆野摸着下巴，喃喃道：

“好像…又可以转型，当音乐区UP主了啊！”

……

东煌大会的青少年杯，落下帷幕。

提及场上一挑五的陆老师。

帝大的支持者们，都是一副牙疼的表情。

反观魔大的粉丝们，亲切地称呼陆老师为：

“怎么会有这么脏的训练家！”

“这就是魔大之光嘛？爱了爱了！”

凭借横扫帝大的表现，陆野也成功评选了MVP。

虽然心中并无太大波澜，但卡里打进200W时。

陆老师的嘴角，还是难以遏制地扬起。

亏了这么多场比赛…

总算是赚到了！

晶莹剔透的神秘水滴。

陆野也递给了杰尼龟，让它挂在脖子上。

“杰尼！”

杰尼龟小心翼翼地接过挂坠。

眼中闪烁一道精光。

主公说过，只要不是正式比赛，带多少道具都可以…

但我是不是可以…

先囤它个几百串神秘水滴？

望着脖子上水滴状的挂坠。

杰尼龟陷入了沉思…

与此同时。

陆野的心中，莫名涌起一阵强烈的不安。

狐疑地扫了杰尼龟一眼，陆野挠挠头：

“家里…应该也没有啥事吧？”

“有柳姐看着呢…”陆野失笑地摇摇头。

“总不至于又把房子拆了吧！”

训练家日记，8.29。我有主队和副队的打算…副队的精灵，大概就和智爷放在培育屋的性质差不多。副队的首只精灵也快登场了。

(本章完)