32.第32章 熟练得让人心疼 （求推荐票！）

第32章 熟练得让人心疼 （求推荐票！）

科拿与赤红之间曾经有过一段渊源。

当时由于理念不合，关东的四大天王联手对付赤红，也让赤红被冰封在白银山，一时身陷险境。

不过在后来的新岛事件上，科拿为赤红提供了不小的帮助，两人的关系也得以冰释。

让科拿有些惊讶的是。

包括赤红在内，这个群里无不是赫赫有名的训练家！

【阿金：啊，真的是科拿阿姨！】

打开群聊的第一句话，如同开幕雷击，顿时让科拿愣在原地。

阿…阿姨？！

女人的年龄永远只有二八好吧！

【常磐丁香：阿金，这么说不大好……】

【阿金：啊？可我小的时候，她就已经是四天王了！】

【成员“阿金”被管理员禁言一小时】

【青绿：很巧，我们刚才还在聊你的灭歌战术。】

科拿揉了揉太阳穴，头疼地扫了一眼成员列表。

两位管理员，赤红和青绿都是冠军级的水准。

群成员至少是大师起步，其中夹杂着几位道馆主。

这群人居然都是陆老师的粉丝？！

“我开始有些后悔加这个群了……”

预感到有些不妙的科拿，有些无奈地叹了口气。

【科拿：我的灭歌战术不如陆老师完善。】

【青绿：嗯，确实。】

科拿的眼角跳了一下。

老娘只是客套一下，你还当真了？

冠军很了不起吗？还不是没有对象！

局势一度尴尬下来。

直到半个小时后，群主上线，有些茫然地发来一条消息。

【陆老师：来新成员了？】鈥斺??

陆野有些茫然地望着聊天界面。

我才上完课，群里就又多出一位四天王？

合着群里就我一个不是训练家呗！

但有世界冠军赤红的先例在前，陆野已经有些麻木了。

将来就算坂木被拉进聊天群，陆野也不会有任何情绪波动。

大概。

不管怎么样，群里总归是越热闹越好。

赤红、科拿这批关东的领袖，平时也会互相交流，眼下无非是换了个圈子而已。

见无人水群，陆野打开电脑，检查起《陆老师教你对战05：灭歌队》的收获。

短短一天的时间，视频便被顶上了首页。

除了在B站突破了一百万的播放量，在油管、N站等平台同样引起了不小的轰动。

在UP主的后台管理上，清楚地显示着涨粉人数：237240

你可能不知道用一个视频涨粉20W是什么概念，通常这种人我们只会用一个词来形容。

恐怖如斯！

仅仅三个视频，陆老师便凭借着深入人心的脏套路，从十多万粉的小主播，一跃来到了八十多万关注人数。

距离百万关注度的成就只差一步之遥！

在后台的私信里已经有不少厂商主动联系陆野，想让陆野接下恰饭视频，其中不乏诸多知名的精灵商家。

但陆野还是更愿意保证视频的质量。

一家厂商甚至开出了十万元的高价，但被陆野果断拒绝了。

毕竟陆野是以头部UP主为目标的。

现在的十万可能等于日后的一百万，还是太便宜这帮资本家了。

而在系统中，随着视频影响力的不断发酵，陆野也正式完成了小目标。

【视频点击量突破100W，BP点+1000】

【视频转载量突破10W，BP点+1000】

【……】

【剩余BP点：11720】

【是否花费10000BP兑换‘守住’招式机】
  
  【是/否】

“是！”

系统的道具是储存在一个小小的空间里的，但非系统出品的道具不能储存进去。

由于招式机是可以重复使用的，一万BP的价格倒也划算。

从系统的背包里取出白色外观的U盘。

陆野把玩片刻后，把隔壁正在舔课本的鬼斯给叫了过来。

“知道我叫你过来是干什么吗？”

“嘶桀？”

鬼斯困惑地歪着脑袋，望向陆野手中的U盘，忽然一个激灵。

“口桀口桀！”（懂的懂的！）

陆野一副孺子可教的神情，微笑着点了点头。

鬼斯叼着U盘，插入电脑中，用舌头移动鼠标，轻车熟路地点开视频文件。

熟练得有些让人心疼。

不过眼下的陆野难得有空，便坐在电脑前，和鬼斯一同研究起了“守住”招式的训练。

训练的方式相当简单。

鬼斯通过聚拢黑雾，在体前形成一面雾盾，不断抵挡着进攻招式。

雾盾的强度和范围受到鬼斯自身实力的限制。

理论上，“守住”招式可以做到360度无死角地抵挡进攻。

但鬼斯的实力有限，尝试数次后只能形成一面窄窄的雾盾。

这让小家伙有些沮丧，蔫蔫地趴在键盘上，几乎要渗进电脑的风箱里了。

“不急，慢慢来。”

陆野取出一块橙橙果方块，像逗猫棒似的在鬼斯头上晃来晃去。

无精打采的鬼斯，懒懒地斜了陆野一眼，最后不情愿地张开了大嘴。

“啊呜！(￣～￣)”

咀嚼三秒钟后，鬼斯的脸上缓缓绽放出笑容。

鬼斯：(`)

这边安抚完鬼斯，陆野反手就在群里喊了一声。

【陆老师：守住怎么训练啊？】

【阿金：这么简单的招式你都不会？不就是先这样，再这样，然后那样？】

【青绿：要想把守住钻研透彻，确实很难。】

【赤红：新的战术？】

【陆老师：不，就是最基础的守住。】

赤红沉吟片刻，顿时了然。

正所谓大道至简。

最基础的报恩修炼到极致，也能拥有超越破坏死光的威力。

赤红对于陆野这种不断学习的心态相当敬佩。

【赤红：我有一些个人心得，你需要吗？】

陆野扬了扬眉毛。

还有这种好事？

【陆老师：您客气了，私发我就行。】

目睹了一起肮脏交易的科拿，正抱着拉普拉斯的玩偶微微出神。

陆老师这是又打算研究什么脏套路吗？

居然还从赤红那儿拿去了训练心得……

那他对“守住”的理解岂不是又能更上一层楼？！

另一边，陆野将打印出来的【守住心得】摆放到鬼斯面前。

恍如看到了新教材，鬼斯大大的眼睛里洋溢着对知识的渴望。

“吸溜——”

望着口水流不停的鬼斯，陆野搓着下巴喃喃道。

“训练精灵也没那么难嘛……”

来点推荐票！奥利给！

(本章完)