232.第230章 立冬的日常

第230章 立冬的日常

11月7日，周三。

立冬时节。

窗外下着淅淅沥沥的小雨，气温一下子冷了下来。

除了仙子伊布，爱往被窝里钻以外。

波克比也占据了一个小枕头，缩成蛋状，呼呼大睡。

陆野打了个哈欠，换上一件卫衣，起床洗漱。

耿鬼也站在镜子前，和陆野一块刷牙。

虽然习以为常，但陆野还是忍不住吐槽道：

“幽灵也需要刷牙的嘛？”

“口桀！”

耿鬼‘嘟噜噜’吐出漱口水，龇牙一笑。

雪白的牙齿，‘叮’地闪烁亮光。

“……当我没说。”

父母打电话过来。

除了叮嘱保暖以外，还提醒今天记得吃饺子。

由于各地风俗，除了冬至外，陆野家在立冬也是煮饺子吃的。

母亲梁芳，一边在围裙上掸去擀皮的面粉，一边絮叨道：

“要不要给你寄点做好的饺子过来？”

“不用啦，我晚上和小家伙们自个儿做。”

“也行…对了，那什么赛区冠军，很厉害么？”

梁芳疑惑道：“你爸已经激动了一个星期了，逢人就吹嘘呢。”

比赛的影响力虽然大，但还是有很多老百姓，对训练家并不了解。

毕竟，养精灵和培育对战精灵，几乎是两个量级的概念了。

“算是水友赛，不劳你们费心了。”陆野笑道。

“是嘛，你没事就行…还有，过段阵子，你爸打算带我出门一趟。”

梁芳略带腼腆道：“我也没怎么出过远门。他说，算是补个蜜月什么的…”

这狗粮，陆野吃得又酸又甜，无奈地笑道：

“你俩尽管旅行，不用管我！”

唠了一通家常，陆野顺带提了句去关都学习的话。

二老都没什么意见，父亲陆勇道：

“臭小子，你多照顾好自己，到时候别来打扰我俩！”

陆野：……

也行吧，没车没房，父母双忙。

没准等蜜月回来，还能多个二胎妹妹呢。

聊天群内。

众人正在讨论‘饺子’这种东煌美食。

青绿：吃了能加亲密度么？

标准培育大佬的发言，让陆老师汗颜道：

“只是好吃而已！”

常磐丁香：（﹃）

“我记得，小刚上回也说过要做饺子吧？”

小蓝摸着下巴道：“可以去小刚家里蹭饭吗？”

小刚擦了擦额头的汗，抽空语音回复道：

“我在擀皮呢！你们要来当然可以……小拳石，帮我一下忙！”

赤红笑道：“光家里的弟弟妹妹，就要做十人份了吧…还是不要去打搅人家了。”

科拿：【图片】

科拿发了张自拍，和小霞两个人，正在华蓝市的某家餐厅吃火锅。

立冬，火锅的雾气在窗上凝结。

科拿的脸上布满红晕，像是醇香的红酒；小霞伸出双指摆在眼睛旁，比了个耶。

科拿阿姨，发自拍竟然还加贴纸！

阿金捂嘴憋笑，正要打字。

好在陆老师的24小时禁言尚未解除，及时挽救了阿金。

少了某位刺头的作死，群里洋溢着和谐的气氛。

陆野又水了一会儿群。

闲来无事，打开《宝可梦：对战》准备直播。

陆野忽然想到一件事，朝着客厅里的耿鬼喊道：

“耿鬼！下午去买点面粉和菜回来，晚上咱们擀饺子皮！”

“口桀！”

客厅里，正陪着波克比打牌的耿鬼回了一声。

因为打牌输给了波克比，耿鬼凑上大脸，给波克比涂鸦。

“恰叽嘟咿~~”

波克比拿着马克笔，开心一笑，在耿鬼脸颊上画了个大大的爱心。

“口桀！”

耿鬼把波克比抱上沙发，调好了‘对战’频道。

随后拎起菜篮子，准备上街买菜。

这时，耿鬼感受到一阵视线。

低下头，波克比正憧憬地望着它。

“口桀？”（你干嘛？）

“嘟咿~~”（我替你去！）

波克比在地上蹦跶了一下，取过菜篮子。

迈着小脚丫，开心地出门了。

……

屋外下着淅淅沥沥的小雨，道路湿滑。

波克比刚下楼梯，就被绊倒了。

藏在影子里的耿鬼，及时把它托起来，悄悄擦了擦冷汗。

“恰叽嘟咿~~(*╰╯`)”

波克比走在屋檐下，路过巷口时，一群喵喵不怀好意地盯着它。

“喵！！”

正当喵喵们伸出利爪时，一个硕大的黑影从天而降。

卡蒂狗的泰山压顶，将为首的猫老大悍然镇压！

见到波克比安然无恙，卡蒂狗和耿鬼长长松了口气，继续偷摸跟在波克比身后。

总算来到了超市。

波克比够不到货架上的面粉。

这时，一股无形的力量令面粉飘浮了起来，自动飞进了波克比的篮子里。
  
  “恰叽嘟咿~~(≧≦)”

总算买完了列表清单，结完了账单。

在售货员大妈慈爱的目光中，保安大叔抱着波克比，送出超市。

“哗啦啦——”

大雨倾盆，拦住了回家的去路。

波克比一脸无辜地坐在台阶上，把购物袋放在一旁，晃动着小脚丫。

这时，波克比觉得有人拍了拍它的脑袋。

“口桀！()”

耿鬼拿着一柄雨伞，龇牙一笑，竖起一根大拇指。

“嗷呜~”

卡蒂狗把波克比拱上自己的后背，载着波克比，飞快冲进大雨之中。

“恰叽嘟咿~~o(*≧▽≦)ツ”

大雨中，耿鬼撑着雨伞，飘浮在狂奔的卡蒂狗身旁。

波克比拎着购物袋，发出欢快的笑声。

墙角。

浑身湿透的仙子伊布，确认波克比安然无恙后，终于松了口气。

……

“不是让耿鬼出去嘛？”

陆野讶然道：“你们四个怎么都跑出去了。”

四只小家伙面面相觑，突然笑了起来。

“算了…”

陆野笑着摇摇头：“我烧了热水，先去洗个澡吧。”

“恰叽嘟咿~~ヾ(°°)”

波克比把购物袋递给陆野，嘿嘿一笑。

陆野愣了一下，再联系先前的情况，逐渐反应过来。

摸了摸波克比的脑袋，陆野微笑道：

“辛苦你们啦~”

“嘟咿！()”

望着四只小家伙，陆野摸了摸下巴。

说起来杰尼龟这家伙，也不知道修炼完没有。

都已经一个星期了。

凭这家伙的天赋…难不成真的是在修炼什么大招？！

“应该……没这么倒霉吧？”

陆野给自己倒了杯热茶，正沏茶的时候。

桌子上的茶杯忽然震动起来。

陆野愣了一下，抬头望天：

“地震了？”

异动是从卧室里传来的。

龟缩在水缸里的杰尼龟，似乎感受到了波导的流动，猛地睁开了眼。

一簇精光，从杰尼龟的眼中绽放。

两手合掌，蓝色的炁体在掌心中涌动。

强烈的波导环绕四周，整个别墅都在隐隐颤抖。

屋外，一道落雷炸响。

轰隆！！

整片天幕，都仿佛被这道落雷所划亮。

杰尼龟吐出一口气，手中的炁体消散，缓缓点头。

波导弹，小成！

……

天已经晴朗了。

水洗后的天空，月光分外皎洁。

陆野瞥了眼招式列表里的‘波导弹’，心情复杂。

显然，刚才的震动，就是由杰尼龟的波导弹所产生的……

“杰尼龟。”

陆野咽了口唾沫：“用波导弹之前，请务必再仔细考虑一下！”

“杰尼！ヾ(■_■)””

杰尼龟一脸慎重地推了推墨镜。

主公这话，深得我意。

波导弹只有这种程度的话……果然不能随便释放。

还是要继续训练，为主公分忧才行啊！

……

不管怎样，杰尼龟总算是‘结束闭关’了。

陆老师一边教着大伙儿怎样擀皮，一边提防着卡蒂狗偷吃。

“布咿~~~(｀ω)”

仙子伊布用缎带绑着擀面杖，一脸认真地擀着饺子皮。

“口桀！”耿鬼施展影子分身，进度不要太快。

陆野嘴角一抽：“这么多，咱们吃的完嘛？”

“口桀？”耿鬼斜了一眼。

似乎有人质疑我的饭量？

陆野面色古怪：“也对…你是有四次元胃的啊！”

……

在小家伙们热切的目光中。

陆老师把千奇百怪的饺子下了锅。

锅里，冒起白色的热气，饺子‘笃笃笃’地翻滚着。

陆野一眼就认出了仙子伊布的手艺，因为它相当细心，每个都包了褶子……

餐桌上。

陆野给五只小家伙分别倒了：

柳橙汁（仙子伊布）、哞哞牛奶（卡蒂狗）、蒸馏水（杰尼龟）、听装可乐（耿鬼）、瓶装可乐（波克比）。

陆老师端上热腾腾的饺子。

在大伙儿澄澈的目光注视下。

老父亲的陆老师，再次感受到了儿女成群的快乐！

“布咿！”（我开动了~）

“口桀！(*⊙~⊙)”（我已经吃完啦！）

(本章完)