67.第67章 新游戏的制作 （求推荐票！）

第67章 新游戏的制作 （求推荐票！）

陆野的头上浮现出一个大大的问号。

陆野：？

咱俩是不是有什么误会？

直接发钱不好吗，一定要给我整一只精灵？

居然还是资质最优秀那种？

陆野忍不住回头，望了正在举哑铃的鬼斯通、和跑滚轮的伊布一眼。

一想到有可能再多一只会背刺的精灵，陆野就忍不住打了个哆嗦。

“我谢谢您啊！”

翟文耀爽朗地笑道：“你跟我客气个什么！”

据翟教练所言，助教的主要职责，就是新生的选拔和训练工作。

在暑假期间，助教的工作还是很清闲的，时不时去学校露个面就行。

这种带薪休假的工作，实在很适合陆野这种老咸鱼。

但一想到有可能再多一只精灵，陆野就有些无奈。

叹了口气，挂断电话后。

陆野撸了一会儿伊布，时间转瞬即逝。

午餐是能量方块。

伊布和鬼斯通，大眼瞪小眼地看了一好会儿，不约地歪了歪头。

“看啥。”

陆野咀嚼着淡粉色的桃桃果方块。

“我就不能吃这玩意儿了？”

陆野一直很好奇，能量方块到底是什么味道。

动画中，身为超级真新人的小智，也有生吃能量方块的记录。

他智爷吃得，我陆老师难道就吃不得？

按理来说，部分树果人类可以食用，做成浓缩的能量方块自然也可以。

当然，龙火果陆野是不敢尝试的，甜味的桃桃果倒是可以一试。

味道出奇的可口，简直比鲜榨桃子汁还要甜，冰镇之后味道估计更好。

陆野面色古怪：“还…挺好吃的。”

两只精灵呆若木鸡。

忽然，一道灵光乍现。

鬼斯通忍不住低下头，擦了擦眼角的泪花。

为了省下咱们的伙食费，主人竟然已经节省到这种地步了…

我得更加努力地兼职赚钱才行！！

鬼斯通：o(╥﹏╥)o

伊布的神情同样相当严肃。

小家伙用力地点了点头。

决定了，今天晚上要到更远的地方去练级！

下午。

眼神坚毅的鬼斯通，一言不发地飘向门外，严肃地朝陆野挥了挥手。

陆野一边招手，一边好奇道：“你又打算去哪？”

“口桀！”鬼斯通自顾自地穿过大门。

“记得回来吃晚饭！”陆野喊道。

“口桀！”门外传来鬼斯通的回应声。

鬼斯通又不会走丢，陆野还是放心的。

虽然知道这小子是去干嘛…但堵不如疏，还是偶尔得让它们去训练的。

等到它们厌倦训练的那一天，就是陆老师计划圆满之时！

“我真是煞费苦心啊！”陆野感慨道。

“争取多赚点BP，再给他来一块暗之石吧！”

鬼斯通对暗之石眼馋已久，但5000BP的售价实在有些昂贵。

既然答应了鬼斯通，陆野也想尽快完成它的心愿。

除了赚取BP以外。

陆老师也打算趁这个暑假，把自己的赚钱事业提上行程。

已经攒了10W的启动资金，虽然少了点，但也勉强够用了。

……

这一回，陆野要抄的既不是视频，也不是脏套路。

而是围绕上回获得的【编程Lv3】做文章。

根据陆野自己的尝试，凭借这个技能，制作一款独立游戏并不是什么难题。
  
  再加上身处平行世界，许多大热的游戏都没有开发，游戏实在是很合适的切入点。

拎着伊布的后脖颈来到电脑前。

经过了这么多回，小家伙已经一副无所谓的倦怠模样了。

随你吧，已经不想反抗了。

伊布：o(^｀)o

搓了搓伊布毛茸茸的小脑袋，陆野开始新建策划案。

“布咿？”

伊布抬起头，黑漆漆的眼睛好奇地注视着陆野。

“啊，这回不是直播了，是自己做一款游戏。”

“布咿…”

伊布茫然地挠了挠小脑袋瓜。

觉得没什么意思，伊布从陆野的膝头一跃而下，到隔壁训练替身去了。

鬼斯通的替身和本体相处得极为融洽，大伙儿还能一块做做家务什么的。

但伊布的替身，脾气比本体来得还要火暴。

据说帕拉斯猫，玩毛线团都能把自己的脸挠得血迹斑斑，大概和伊布是同一种情况了。

“布咿！”

伊布龇牙咧嘴地和替身缠斗在一起。

而此刻，身处卧室，戴着耳机的陆野，对屋外发生的事一概不知。

他正全身心地投入在这款新游戏的策划案上：

《植物大战僵尸》。

这款塔防游戏在全世界范围内究竟有多火爆，早已不用赘述。

关键是，这款游戏的制作难度和成本并不算高，创意和玩法才是其爆火的关键。

虽然资金有限，但凭借着【编程Lv3】，基础的游戏框架陆野还是能搭建出来的。

再加上，《植物大战僵尸》这款游戏，和宝可梦世界的相性度很高。

只需要把美术素材和背景故事，稍作更改。

陆野在文档上敲打道：

【末日袭来，游荡的幽灵，漫天的虫群，吞噬的巨兽……能守卫你的生命和后院的，只有你信赖的草系精灵。】

【戴夫，你的邻居，传奇草系大师，他将成为你最得力的助手和伙伴，与你一同对抗精灵的侵袭……】

陆野微微一顿。

“这背景故事…有内味了！”

虽然用原版的素材也可以。

但在独立游戏制作人的论坛上，大部分精灵的美术素材是免费开放的。

对只有10W启动资金的陆野而言，能省则省。

借用宝可梦的形象，更方便代入，也可以尽快扩大游戏的影响力。

陆野喃喃自语：“向日葵…用向日种子替代，应该没问题。”

“进化型向日花怪…哈？这不就是双子向日葵嘛！”

初版的策划案中，陆野惊奇地发现，这两个IP好像的确是可以完美兼容的。

例如经典的豌豆射手，用喇叭芽替代。

任劳任怨的坚果墙，改成了会【忍耐】的橡实果。

无论是夜晚地图，还是水上地图。

都有败露球菇、莲叶童子这样的精灵可以完美适配。

僵尸的类型就更简单了。

各种仿徨夜灵、死神棺、勾魂眼…

而且敌人类型并不只限定在幽灵系。

大针蜂、臭臭泥这些万年反派，同样也可以作为敌人素材。

不知不觉中，陆野在策划文档上敲了近万字，疲倦地伸了个懒腰。

“自己一个暑假，肯定是做不完的。”

陆野估算了一下工作量，喃喃道。

“还是得成立工作室，找几个帮手才行。”

陆野脑中第一个浮现出的，就是发际线堪忧的梁大佑。

“嗯…大佑哥应该是个强者，就是他了！”

今天就一章。还有一章我查下资料，明天补上，明天三更。

(本章完)