31.第31章 冰系天王科拿 （求推荐票！）

第31章 冰系天王科拿 （求推荐票！）

七之岛是坐落于关东南部的岛群。

亦是关东的四天王之一，冰系天王科拿的故乡。

位于冰冻岛的冻瀑洞窟内，一头拉普拉斯正高声鸣叫。

一团冰蓝色光束沿着轰隆作响的瀑布横向照射，将接触到的瀑布全部化作坚冰！

“喀啦——”

大块的冰柱哗啦啦地坠落，冻瀑重新恢复流动，不断溅起令人胆寒的回声。

脚踩高跟，腿上是油亮的黑丝，身着长度及臀的黑色制裙，鼻梁还架着一副平光眼镜。

身材纤细高挑的红发女子，拍了拍拉普拉斯坚硬的外壳，微笑道：“做得不错，拉普拉斯！”

“咿呦~！”拉普拉斯亲昵地蹭了蹭女人白皙的脸颊。

灰暗的洞窟内，闪烁着淡淡的冰光，女人的通讯器亮起。

“这里是科拿。”

通讯器里传来少女欢快的呼声：“科拿姐！你上油管去看看我刚转发的视频！”

“是小霞啊。”

科拿环抱双臂，一手扶着手机，笑道：“又是你最近在追的剧吗？”

“不是，是关于灭歌战术的教学视频！”

科拿愣了片刻：“灭歌战术？”

“我也在想呢，本以为只是拿灭歌战术来当噱头，没想到真的很有干货！”

科拿无奈地微笑道：“哪会有什么干货啊，我在大师组都不敢用这个战术了。”

“不是用拉普拉斯当核心，是用耿鬼！”

科拿微微发怔。

耿鬼的灭歌战术？

以耿鬼这么脆的小身板，真的能撑得到对手完全丧失战意的那一刻吗？

怀抱着好奇，科拿将拉普拉斯收回精灵球，回到了自己位于“第四岛”冰冻岛的住宅。

科拿的房间内，陈设意外地具有少女心。

粉红色的墙纸，毛绒绒的地毯上摆满了玩偶和抱枕，墙上是电影明星的海报。

虽然外表冷如坚冰。

但科拿和小霞这般年纪的少女颇具共同话题，连追的少女漫和偶像剧都是同一部的。

打开电脑，科拿点开小霞刚发来的链接。

《陆老师教你对战05：灭歌队》。

“东煌地区的训练家？”科拿有些惊讶。

在科拿的印象中，东煌好像并没有以灭歌战术闻名的训练家。

哪怕是东煌丰都市的幽灵系馆主，擅长的也只是同命战术。

但在看到交战的两只精灵后，科拿的目光顿时被牢牢吸引了。

耿鬼VS烈咬陆鲨，都是大师组中十分常见的精灵。

双方的指挥也非常老练，无愧于大师组的风采。

科拿甚至在那只烈咬陆鲨的身上，看到了极为熟悉的身影。

科拿瞳孔微缩：“希罗娜？”

随着双方的你来我往，科拿愈发坚定了这个猜想。

科拿在大师组对战中曾和希罗娜交战过数次。

这位冠军无论是指挥风格还是打法，都给科拿留下了极为深刻的印象。

完全不似女性的凶狠与凌厉。

这种大开大合的打法，科拿只在希罗娜的烈咬陆鲨身上见过！

但更让科拿惊讶的仍在后头。

在视频中，竟然是耿鬼一直在压制着烈咬陆鲨的节奏！

科拿不由得望向那位东煌地区的训练家。

这究竟是何方神圣，竟然能和希罗娜僵持不下！

沉吟片刻后，目光灼灼的科拿扶了扶镜框，喃喃道：“原来是这样吗……”

以牺牲进攻为代价，首轮就使用灭歌，从而迫使对手发起猛攻。

借助守住的技巧迂回，但凡对手的指挥出现半点失误，灭歌就能起到决定性的作用。
  
  这也意味着，决胜的关键不在场内，而在场外。

如果对手不是冠军希罗娜的话，估计早就心态失衡，指挥出现失误了吧。

科拿的嘴角微微上扬，“真是有意思的训练家啊。”

虽然希罗娜并未失误，但受限于游戏机制，并未展现出真正实力。

视频中，希罗娜试图收回烈咬陆鲨，但却被耿鬼的黑色目光牢牢锁定。

直到这时，这套‘踩影灭歌’的战术才宣告结束。

虽然并没有实战演示，让科拿有些遗憾。

但从这场对战中，同样可窥一二。

“在实战中可以运用，但条件太苛刻了。”

科拿伸了个懒腰，慵懒地趴在电脑桌上，喃喃道。

“估计是哪位大佬闲的没事研发出来的套路吧。”

“话说回来……这个战术未免也太脏了一些！”

油管上对这则视频的评价相当之高。

但受限于精灵，很多人并不能将这个战术实践。

他们也只好请教其他幽灵系专家的看法。

科拿给视频点了个赞，好奇地浏览着评论区。

“这已经是陆老师的第三个战术教程了！”

“为什么都是游戏？陆老师什么时候来场实战啊！”

“实战会涉及到训练家隐私，很多素材就不能放出来了吧。”

“@千里眼松叶，求大佬来一波细节讲解！”

城都地区缘朱市的幽灵系馆主松叶，同样是灭歌战术的忠实簇拥者。

科拿和他打过一次照面，但灭歌战术毕竟不是科拿的专长。

科拿最引以为傲的，也只有极致的冰系领域。

【千里眼松叶：很优质的教程，为了能让更多人看懂，特别选用了游戏加解说的方式。

我优化了这则战术，在双打上可以采用“耿鬼+哥德小姐”的组合，有兴趣的朋友可以来今年的属性专家赛现场观赛。】

“脏脏脏！”

“你们玩幽灵系的心都这么脏的吗？”

“我去，陆老师不是草系和毒系专家吗？怎么又变幽灵系了？！”

“全属性制霸？！爷服啦！”

科拿哑然失笑，但对这位“陆老师”也有些好奇。

虽然有取巧的嫌疑。

但这位训练家竟能与希罗娜旗鼓相当，实在是超乎了科拿的意料。

点进陆老师的个人主页，清楚地介绍了各地区粉丝的入群方式。

科拿用大号毫不避讳地加入了聊天群，顿时让群里冷清下来。

“高仿号？”

“不会真有人以为四天王是陆老师的粉丝吧？”

“关东的冰系天王？太假了！”

科拿呆呆地扶了扶镜框。

有什么问题吗？

【管理员“战斗之人”邀请你进入“大师训练家聊天群”】

【同意/拒绝】

“赤红？”科拿莞尔道。

“哪儿的热闹都离不开他啊！”

【您有一条新的消息】

【用户“冰系天王科拿”已加入聊天群！】

求推荐票~！！

(本章完)