68.第68章 陆老师的真正目的 （求推荐票！）

第68章 陆老师的真正目的 （求推荐票！）

喀啦！

就在这时，玻璃的破碎声响起。

陆野眉头一跳，保存完策划案，心惊胆战地走出房间。

伊布正追逐着它的替身，沿着沙发上下窜动，将茶几上的玻璃杯通通打翻。

“自己和自己…也能打得这么开心？”陆野咽了口唾沫。

最终，伊布成功将替身扑倒在地，那具替身也化作白光逐渐散去。

伊布骄傲地抬起头，见到陆野一脸复杂的神情，不禁来回扫视了一圈。

破碎一地的玻璃，被扯碎的沙发，掉落在地的【妇科圣手】锦旗……

“布咿！”

伊布抬起爪子，有些羞涩地挠了挠头。

房间收拾起来倒也不麻烦，等鬼斯通回来行。

只不过退租的时候，沙发、茶几这类家具的损坏，还是得赔给房东。

陆野叹气，仿佛又听见了钱包缩水的声音。

得尽快把赚钱计划提上行程了！

虽然直播收益很可观，但开播才不过两个月，陆野赚了十万不到。

至于B站那边，由于陆野不恰饭和未签约的缘故，奖励金也有限。

但只要等到《植物大战僵尸》上架那天，养活自己和两只小家伙还是不成问题的。

陆野把试图萌混过关的伊布，从玻璃渣堆里拎起来。

“没受伤吧？”

“布咿…”小家伙眨了眨黑漆漆的眼睛。

“没受伤就好。”陆野松了口气，搓了搓伊布的小脑袋。

“你啊，不知道有人会为你担心的嘛？”

伊布本来还怕陆野会责备它，已经蜷缩好身子，做好挨骂的准备了。

但陆野只是揉了揉它的头，就没了下文，让伊布不由得睁开了眼睛。

“布咿？”

“啊，等鬼斯通回来收拾好了，那家伙反正不会被扎伤。”

有理有据，陆野信服地点了点头。

小家伙微微一愣，摇晃着尾巴，浅浅的笑容在脸上绽开，露出小巧的尖牙。

“布咿！”

**

陆野把策划案发给梁大佑，顺带飙去一个电话，大致讲述了下思路。

大佑哥的声音充满震惊：“什么？你找我做游戏！”

“你还嫌我的头发不够少嘛？”

陆野笑道：“我们是一个团队嘛，又不是不给工钱，两万块一个暑假，够划算吧？”

“明天哪里上班？”

哪怕是魔大学子，大佑哥的实习工资也不过五千出头。

跟着陆子哥混，相当于一万块一个月，也够划算的了！

“线上办公就行，大致框架我发你一份，是一款塔防游戏。”

塔防游戏？

梁大佑一头雾水。

这玩意儿真的能火吗？

事实上，套用论坛上的商用游戏编辑器，就连自学三个月编程的新手都能做出一款塔防游戏来。

陆子哥难道是心血来潮，打算烧钱玩？

虽然对陆野的编程技术持怀疑态度，但大佑哥还是点开了工程文件。

密密麻麻的字节，顿时让梁大佑头皮发麻。

“妈的，这真的是陆子哥自己写的？”

“这技术…都快赶上我了吧！？”

越往下看，梁大佑的手脚越冰冷。

长得帅、头发比我多也就算了…

现在你连我最后的编程都不放过了？

梁大佑欲哭无泪：“陆子哥，你是真滴牛逼！”

“马马虎虎吧。”陆野笑道。

“加油干，咱们争取一个暑假，把这玩意儿做出来！”
  
  梁大佑忍不住用颤抖的手，抚摸了一下濒危的发际线。

但一想到自己已经落后于人，浑身上下也只有肝而已…

梁大佑一咬牙：“MD，不就是爆肝么，拼了！”

**

首先是确立游戏名。

两人讨论良久，还是敲定直接选用《植物大战僵尸》。

市面上同题材的游戏并不少，像陆野之前和希罗娜玩的FPS游戏，同样也是生化题材。

游戏名直奔主题，简洁明了。

在原版游戏的基础上，大佑哥也提出了许多新颖的见解。

“虽然是塔防游戏，但我认为收服的要素还是要有的。”

梁大佑道：“譬如通关后的精灵球，可以用来捕捉敌方精灵，作为一次性道具使用。”

“获得各种金牌后，也可以免费解锁草系精灵，再添加收服的过场动画之类。”

陆野点点头。

“收服可以，养成就不必要了，毕竟还是以塔防为主的。”

梁大佑嘿嘿笑道：“等以后做成手游，不就可以养成了？”

“充一百元喇叭芽直接进化，充一千元坚果哑铃永久免费，充一万元…咳咳。”

陆野扬了扬眉毛。

好家伙，波加曼公司不招聘你，真是他们的损失啊！

“咱们是打算上架steam吗？”

“对，先把PC端做出来，地图也简单些…其他内容可以之后的付费DLC。”

《植物大战僵尸》的地图其实非常简单。

花园、夜晚、屋顶、泳池，初代只有这四种地图。

但涉及到植物的选择和搭配，那可就千奇百怪了。

而这款魔改版的‘宝可梦大战僵尸’，除了微调数值以外，每只精灵都会有特殊的【招式】系统。

例如喇叭芽的【飞叶快刀】，尖牙笼的【吞下】，走路草的【甜甜香气】…

夜晚地图，睡睡菇的【月光】，成为阳光的主要来源。

败露球菇的【蘑菇孢子】，含羞苞的【迷人】…可以起到睡眠、魅惑的效果。

有关敌人类型。

大针蜂会飞过前排的精灵，但会被椰蛋树给挡下。

而大针蜂的进攻方式，【乱针】会随机攻击2到5下，非常考验玩家的运气…

从某种意义来讲，玩这款塔防游戏，甚至能起到记住精灵招式的效果。

当二版的策划案出炉之时，梁大佑微微一愣，心中只浮现出一个想法。

寓教于乐！

除了记住招式以外，甚至还能掌握一些属性的相互克制。

通过游戏，除了让更多人体验到精灵的乐趣和魅力之外，

还可能会引领许多人，从此走上训练家的道路。

难道，这才是陆子哥的真正目的？

梁大佑忍不住睁大了眼睛：

“果然…陆子哥的思想觉悟还是高啊！”

想到这儿，梁大佑对这款游戏的制作，不禁多了几分动力。

美术资源这块，梁大佑表示直接去找美院的图图犬，还能再便宜一些。

陆野微微一愣。

这年头，连精灵都开始抢生意了么？

但想想也是，很多大厂商都开始用多边兽代替码农了。

以后要是自己成立公司，除了可以用多边兽编程之外，养只电击魔兽，连商业用电都省了…

“那就有劳大佑哥了。”

“客气啥。”梁大佑哼哼道。

“你放心，就算冒着秃顶的风险，我也一定加班加点给你做出来！”

晚上还有两章……咖啡厅会有的，大集结也会有的……全订下去都会有的。

(本章完)