43.第43章 系统，你算计我（求推荐票！）

第43章 系统，你算计我（求推荐票！）

陆野茫然地望着眼前的白光。

第一秒，陆野扭头看了一眼摆在桌子上的不变石。

第二秒，陆野回过头，望着逐渐生长出双爪的鬼斯。

第三秒，陆野开始认真思考哪里可以按“B”键取消进化。

答案是，没有！

白光包裹着鬼斯，气雾不断扩散，逐渐形成参差的紫色鬼脸，在脑袋两侧还有着一排排刺状的凸起。

那双圆滚滚的眼睛变得狭长，黑色的瞳仁里燃烧着幽蓝色的鬼火，尖尖的虎牙也变成了紫色的牙齿。

在鬼斯通的身体两侧，还有着一对嶙峋的鬼爪，悬空漂浮着，显得格外灵活。

鬼斯通的眼睛眯起一条缝，用两只手捧起沾满汤汁的盘子，舔得不亦乐乎。

“口桀！”

感情你是为了舔盘子才进化的？！

由于进化出双手，论便捷程度绝对是胜过鬼斯一截的。

陆野觉得脑壳有点疼，用手扶住额头。

我刚花一万多买来的不变石，你就这样进化了？

但转念一想，不变石本就是防止鬼斯在战斗中进化，从而发生意外情况。

此刻鬼斯的进化，倒也显得水到渠成。

鬼斯……不，现在应该叫鬼斯通了。

将盘子舔了个干干净净，鬼斯通幸福地打了个饱嗝，眯着眼睛，咧开贱兮兮的笑容。

“你倒还是老样子。”陆野莞尔道。

“待会记得把盘子给洗了！”

自从鬼斯有了手，连做家务都变得轻松了呢！

“口桀！”

脸上沾满酱汁的鬼斯通，伸出猩红的舌头，欢快地朝着陆野扑来。

熟练地下腰，陆野避开舌舔，顺便检查着鬼斯通的招式列表。

除了替守毒和各种变化招式之外，鬼斯通在进化后又多出了两个招式。

第一个是【祸不单行】。

鬼斯通用自己的黑雾笼罩住对手，理论上对方的异常状态越多，这招的威力也就越大。

由于现实世界，异常状态可以不断叠加，【祸不单行】可以将伤害最大化。

一想到对手在五重异常状态时，鬼斯通来上一记【祸不单行】，那瞬间爆炸的伤害……

陆野忍不住打了个哆嗦。

“脏，太脏了！”

这招是鬼斯通借助不变石，在战胜大王燕之后领悟的，一万多块的不变石也勉强算是值回票价。

尽管如此，陆野仍旧感到一阵心痛。

“本来可以等到学会暗影球再进化的，血亏啊。”

“咦，原来我不是训练家啊，那没事了！”

另外一个招式，是鬼斯通在进化后自动掌握的【暗影拳】。

虽然还需要训练后才能娴熟运用。

但看着鬼斯通迫不及待对着墙壁挥拳的样子，陆野觉得距离掌握的那天也不会太远了。

“嘶桀嘶桀！”

只见鬼斯通一副兴致冲冲的模样，悬浮着的拳头，对着墙壁疯狂输出。

拳头溶入墙壁，又从另一侧的墙壁里飞出，重新回到鬼斯通的身体两侧。

鬼斯通桀桀怪笑，玩得不亦乐乎。

陆野抬头望天。

这一幕，好像有些眼熟的样子。

好像有些叫JOJO的家伙，也会召唤出一批奇奇怪怪的东西，然后疯狂挥拳？

“鬼斯通。”陆野叫了一声。

“你先飘到我身后的影子里。”

“口桀！”

鬼斯通点点头，借助种族天赋，娴熟地遁入陆野脚底的影子，只留出一双滴溜溜的眼睛环顾四周。

陆野单手叉腰，打了个响指，呵声道：“鬼斯通，暗影拳！”

“口桀！”

鬼斯通应声飞出，飘浮在陆野身后，暗影拳对着虚空挥出无数残影。

“妙啊！”

陆野双眼放光。
  
  “以后不怕被偷袭了！”

在这个精灵世界，保障训练家的自身安全是个极大的难题。

如果是野外的无差别战斗，强如天王都会有阴沟里翻船的可能。

《特别篇》的野外战斗中，龙系天王阿渡，硬是输给了常磐丁香的拉达、绿毛虫这些臭鱼烂虾。

实在是天王之耻！

由于鬼斯通具有遁入阴影的能力，也能为陆野提供一些安全保障。

虽然不当训练家，但防患于未然还是很有必要的。

打发了鬼斯通，让它适应新的身体，顺带收拾一下厨房。

陆野取下相机，开始审视刚才录制的素材。

看了没到十分钟，陆野的表情逐渐精彩起来。

这素材……简直效果炸裂！

陆野的颜值绝对是没的说。

哪怕是作为美食博主，也依旧无法掩盖陆野的帅气。

视频中，俊秀的美少年娴熟地料理着，这本就是令人赏心悦目的画面。

熬夜产生的黑眼圈和青色胡茬，又不会让陆野显得轻浮，反倒多了一丝别样的韵味。

为培根烤肉浇上汤汁，连热气都拍得一清二楚，包括鬼斯吞咽口水的动作也映入画面。

只要稍加剪辑和滤镜，这就是最佳的美食视频！

而最后一段，就是鬼斯的进化环节。

在吃完烤肉之后，鬼斯就开始了进化，这效果——

简直就像是陆野的料理让它进化了一样！

这下，连陆野自个儿都乐了。

“不愧是我啊。”

陆野拍了拍自己的肩膀。

“做个菜都能让精灵进化！”

但下一刻，陆野的动作便僵在原地。

进化成鬼斯通，意味着陆野需要把更多的钱投入到鬼斯通的伙食费中。

相较起鬼斯而言，鬼斯通的开销绝对是呈几何倍上升的！

一滴冷汗从陆野的额头划过。

不仅如此，鬼斯通的胃口已经被养叼了，陆野需要更勤快地赚取BP点，才能不断地从系统兑换树果。

再结合系统主动安排的任务……

这一切，仿佛都是一个巨大的圈套。

目的就是为了迫使陆野，在不自觉中走上训练家的道路！

“系统，你算计我！”

陆野呼吸一促，鬼斯进化的兴奋荡然无存，只剩下浓浓的空虚。

打开计算器，陆野算了一笔账。

“鬼斯的月开销是2000元，青绿的培育手册里，鬼斯通的饮食需求至少是鬼斯的三倍……”

“按一个月6000来算，再过六个月我就得破产，我还得付房租水电……”

陆野深吸一口气，冷静道：“还好，只要不进化成耿鬼，还是养得起的！”

重整旗鼓的陆野，取出储存卡，开始剪辑起新的节目视频。

由于多机位拍摄，不需要重新录制，陆野花了两个小时便剪辑完成。

时间已经是凌晨一点半。

视频中金黄诱人的培根烤肉，浇上浓郁的汤汁，仿佛能想象出它咬开后的充盈感和满足感。

培根肉的香味在舌蕾绽放，汤汁四溢，搭配上鬼斯那大口咀嚼的模样——

没人能够拒绝的了深夜放毒，没有人！

陆野咽了口唾沫，点击“上传视频”的按钮。

趁着视频审核的期间，陆野朝正在收拾厨房的鬼斯通喊了一声。

“鬼斯通，帮我泡碗方便面，两根肠！”

“口桀！”

【您的视频已审核完毕，上传成功】

【点击查看，《陆老师的深夜食堂01：仿制脆皮烤肉》！】

推荐票的事情，就拜托啦~（指下一只精灵即将登场）

(本章完)