77.第77章 物理失忆法（求推荐票！）

第77章 物理失忆法（求推荐票！）

如何形容陆野此刻的心情呢？

大概就是初雪方霁，屋内温着清酒，推开门，雪白的月光刚好倾泻在眼前一样。

有点小小的喜悦，但又说不上来，所以只好摇摇头。

陆野无奈道：“明早起不来，可别怪我没提醒你啊！”

希罗娜嫣然一笑：“放心，等我打过这关就睡！”

陆野趴在沙发上，盯着希罗娜的侧脸看了一会儿，起身道：

“我去给你整理房间。”

“我睡沙发也可以的。”

“你在教我做事啊？”

希罗娜微微一怔，陆野正抱着枕头从房间里出来。

陆野租的是一室一厅的小户型，让出卧室，自然只能睡沙发。

“床单已经换过了，被套和枕头是另外一套，刚洗过的。”

陆野不知从何处掏出一个计算器。

“虽然环境简陋了些，但按家庭旅馆收费应该没问题…”

希罗娜不自觉点了点头。

原来是收费的吗…这倒是很合理。

本来留在这儿过夜，希罗娜有些小小的纠结，但《植物大战僵尸》实在太好玩了…

听到收费后，希罗娜反倒松了口气。

趁着游戏的结算界面，希罗娜挽起耳侧的金发，凑到陆野身边：“你在算什么？”

“账单。”

“给我一张纸，我帮你算。”

“嗯？”这回轮到陆老师惊讶了，把纸笔递给希罗娜，她一边写着，一边念念有词。

“能量方块50000、住宿费3000、伙食费2000…”

短短片刻，账单上的开销就已经来到了惊人的数字！

陆野的眼皮跳了跳。

我寻思着，我好像也没花这么多钱吧？

住宿费3000？你当我这儿星级酒店吗？

一碗荞麦面居然也要1000元？哦…这个好像确实是这个价位。

有钱也不是这么败家的吧！

留意到陆野的眼神，希罗娜转过脸，扬了扬眉毛：“少了？”

陆野愣了半天：“差不多…是这个价位。”

“这种品质的能量方块…价格我不是很了解，等回去之后再补给你。”希罗娜蹙眉道。

陆野已经泪流满面了。

这真的是富婆吗？这是天使啊！

……

夜已经深了。

浴室的灯亮着，传来淅淅沥沥的水声。

路卡利欧半眯着眼睛，波导却时时锁定着陆野。

陆野冷冷一笑。

以为不让看，就能难得住我陆老师？

光听沐浴声，就足以下三碗饭！

当然，这也只是说说，真实践怕是要被路卡利欧当场手刃。

睡意袭来，陆野打了个哈欠。

迷迷糊糊中，有些后怕的小伊布蹿进陆野的怀里。

揉了揉伊布的小脑袋，陆野环抱着伊布，倚靠在沙发上，逐渐陷入沉睡。

一夜无话。

天蒙蒙亮，陆野被一则电话给叫醒。

倒是不敢有什么起床气，因为电话是赤红大佬打来的。

“陆老师，魔都的大师联赛，你去不去现场？”

陆野迷迷糊糊道：“去啊，我还白嫖了几张票呢。”

赤红笑道：“我向渡先生介绍了你，他对你也很感兴趣。”

“如果可以的话，就由他，先替我向你请教吧！”

“请教？你还请教我…”

话没说完，陆野当即一个激灵，睡意全无。

什么玩意儿？

听这话的意思，难不成——

御龙渡要找我打对战？！
  
  新手村还没出，直接就让我对上四天王了？

这特么也太刺激了吧！

陆野咽了口唾沫：“那什么，赤红大佬，我不是训练家……”

“我知道！”

赤红爽朗地笑道，“培育家也可以很强啊，青绿和渡先生也是老对手了。”

“我…”陆野有一句话不知当讲不当讲。

“那就这么说定了！”

赤红一边碎碎念着一边挂断电话，“好期待啊…不知道陆老师打渡先生会用什么战术。”

放下电话，陆野一脸茫然。

忽然不想去观赛了怎么办？

万一真和渡打一场友谊赛，鬼斯通怕不是得当场凉凉？

十个鬼斯通，也不够渡一只红色暴鲤龙吃的啊！

正在陆野发懵时，卧室的房门打了开来。

宽松的粉色睡衣，希罗娜踩着兔子拖鞋，顶着乱蓬蓬的金发，打了个长长的哈欠。

忽然，像是意识到了什么。

一丝难得的红晕爬上希罗娜的脸颊。

‘咚’的一声，卧室门又被关上了。

陆野：……

刚刚是不是看到了什么了不得的东西？

忽然，一束红光从精灵球中飞出。

路卡利欧自动出球，一记手刀精准无误地劈在陆野脖子上。

陆野两眼一抹黑。

再醒来时，已经出现在了精灵中心…哦不对，出现在了自家沙发上。

“陌生的天花板…”陆野呻吟道。

“你醒了？”

希罗娜已经换上了那套常见的黑色风衣，柔顺的金发如瀑布般披散在肩上，优雅地啜饮着红茶。

“茶包我在橱柜拿的，你要尝尝嘛？”

“哦…不用了。”陆野抬头望天。

我刚刚是想说什么来着？

好像是和阿渡的友谊赛？

陆野挠挠头：“是不是忘了点啥…”

凭借波导，短暂的失忆也是可以做到的。

用心良苦的路卡利欧，端着一杯红茶，悄悄叹了口气。

……

哪怕熬夜到两点，希罗娜此刻的精神状态也相当饱满，嘴角扬着令人怦然心动的微笑。

“陆老师，你待会去观赛吗？”希罗娜问道。

陆野想到御龙渡可能提出的对战邀请，面色微变，但这毕竟是希罗娜的比赛…

陆野咬牙道：“去！”

他又不认识我，这么多的人观战，阿渡还能把我揪出来不成？

大不了看完比赛就溜，陆野暗道。

想虐菜，门儿都没有！

“那待会和我一块过去吧。”希罗娜点点头。

“我有专属的邀请席，可以看得更直观一些。”

这种大师级的对战，看视频和现场体验完全不一样。

陆野虽然不打算当训练家，但就好比看NBA球赛，凑热闹的心态还是有的。

更何况这是VIP座，连血迹，没准都能看得一清二楚，

残酷的对战，也许能让两只小家伙萌生退意，放弃训练的想法也说不定！

陆野点头道：“邀不邀请无所谓，主要是想坐家属席。”

希罗娜黛眉一扫。

“亲…亲友席。”

“走吧。”

希罗娜莞尔一笑，将精灵球揣进腰侧的球套，眼神逐渐锐利。

还有一章，估计会迟一些。

(本章完)