378.第374章 组委会全是内鬼

第374章 组委会全是内鬼

1月24日，周日，晴。

两天后，石英高原。

深灰色的石头阶梯，顺着山路笔直向上，抬头便可望见山顶熊熊燃烧的银色火盆。

宝可梦联盟的精灵球标志，在晴空下熠熠生辉。

陆野负手拎着单肩包，拾上最后的台阶，仰望蔚蓝的晴空，有华丽的比雕展翅飞过。

砰！砰！砰！

绚烂的烟花，在联盟上空绽放。

训练家们的脸上，带着各异的色彩。

“妈，我终于打上石英大会了！”有训练家袖口擦泪，喜极而泣。

十岁的小男孩手持捕虫网，豪气干云。

“总有一天，我会靠着绿毛虫军团，登顶联盟大会！”

在庄严的宝可梦联盟前，无数训练家实现了自己儿时的梦想。

集齐八枚徽章，参加石英大会。

“人还真不少。”

陆野环顾四周，感慨道。

耿鬼藏在陆野的影子里，探出半个身体，嚣张摊手。

“口桀~︿(￣︶￣)︿”（就这~）

“不能大意，没准突然蹦出个神兽男呢？”

陆野任由仙子伊布用缎带缠着手臂，迈入氛围热烈的庆典广场。

“布咿~o(^｀)o”

仙子伊布跟在身旁，粉色的耳朵摇摇晃晃，有点开心。

陆野把单肩包递给耿鬼，单手取出《大会手册》，粗略浏览了一遍：

“唔…咱们得先去精灵中心登记。”

报名手续，大木博士已经替陆野完成，接下去只要登记就可参赛。

大会总共分为四大区域：主会场、对战分场馆、选手村、庆典广场。

其中，主会场是开幕仪式以及决赛召开地，圣火便在主会场点燃。

分场馆包括：岩、水、冰、草，四种常见的场地类型。

而在选手村当中，又有全联盟连锁的含羞苞酒店，为选手提供免费食宿。

此外，庆典广场便是各类商贩集聚地，美食、周边、娱乐一个不落。

“小次郎他们这几天应该也会到吧。”

陆野望向热闹非凡的广场，心头一动，打算买个冰淇淋。

“耿鬼要嘛？”陆野站在冰淇淋摊前。

“口桀…”耿鬼摸着下巴，苦思冥想。

“恰叽嘟咿~”波克比两手搭在冰柜，身子探进去，幸好陆野眼疾手快，才把它捞了起来。

店主面带笑容，望向陆野，忽然结巴道：

“你、你是那个……”

“啊？”

“陆老师！”

店主惊呼出声，又左顾右盼，压低声音道：“这单不收你钱了……”

“我女儿最爱看你的直播，连我也办了张卡！”店主乐呵呵道。

水友层出不穷的嘛……

陆野心情微妙，还是老实付了钱，和耿鬼动作一致的舔着冰淇淋：(￣～￣)

波克比抱着冰淇淋，‘啪叽啪叽’，乖巧地跟在身后。

陆野倒也不怕波克比走丢。

波导之力能感应定位和体温，简直是带娃神器。

再者说，在这海选场馆内，能打赢波克比的，恐怕真没几个……

“那个是陆老师吧？”

“真人比视频里的还要帅！”

“要是对上陆老师…那岂不是爆炸了？！”

颜值和大吾五五开的陆老师，回头率居高不下。

但上前搭讪的水友，倒是真没几个。

“布咿！(〝▼皿▼)”

“口桀！(°皿°)”

陆野：“……低调点，别人会误以为咱们是来炸鱼塘的！”

水友赛的事，能叫炸鱼塘吗？

大家都是八个徽章的实力。

我只不过稍微强了那么一点点。

在尽量避免小家伙们受伤的基础上。

用对战为大家带来笑容，这才是陆老师的此行目的。

主会场的精灵中心，排队爆满。

不过在哪儿登记都一样。

陆野转去选手村，那儿的精灵中心稍显空闲。

“吉利~”吉利蛋亲切接待了陆老师，带到招待台。

“将图鉴交给我就好，陆老师。”乔伊微笑地说。

“你认识我？”陆野微微一愣。

“我是金黄市的乔伊…前几天还碰过面呢。”乔伊眨了眨眼。

“咳……”

这我怎么认得出？陆野转移话题道。

“你是被调到这儿来了？”

“是的。”乔伊笑眯眯道，“联盟大会期间，抽调了不少警备和医护人员，全力保障大会正常运作。”

毕竟联盟大会，算是整个联盟最高规格的赛事。

话说回来…有着各种乔伊和君莎。

这里岂不是老色批小刚的天堂！？

陆野摸了摸下巴。

比起TV版，这个世界线的小刚更为闷骚…却依旧【洞察力MAX】。

或者说，小刚才是真·男人……

“口桀~”耿鬼蹦跳一下，将特别图鉴递给乔伊。

片刻后，乔伊双手递还。

“训练家信息已经登记好了。”

乔伊微笑地说，“这是您的图鉴，请拿好。”
  
  “口桀！(`^)”

陆野瞥了眼视野上方的显示屏，诧异地说：

“今天下午就要开赛了吗，这么快。”

“是的，再过一个小时，就是主会场的开幕仪式。”

乔伊解释道：“达马岚其会长，以及冠军渡先生，都会出席呢。”

达马岚其是宝可梦联盟委员会长，地位很高，是位爱说笑的白发长须小老头。

至于冠军阿渡……

组委会是自己人？

那没事了！

“感谢~”陆野朝金黄市乔伊颔首，准备去开幕仪式逛一逛。

“祝您参赛顺利！”

……

陆野身旁飘浮着斗志昂扬的耿鬼。

刚打算走出门外，就被一个戴着厚眼镜的猥琐小老头给拦住了。

“这位客人，嘿嘿。”

小老头怀里抱着凯西，满脸神秘，“现在想要退赛的话，可以和我说一声，凯西会将你传送走的哦？”

陆野眉毛一扬。

还有这种好事？

可惜…这把我已经决定要杀穿了。

陆野道：“小蓝，别装了，自己人。”

‘小老头’愣了老半天，覆盖在身上的百变怪缓缓褪下。

露出一位衣着黑色连衣裙、青春靓丽的美少女。

“陆老师，你怎么看穿的！”

小蓝震惊地说，“连赤红都看不破我的伪装！”

因为我看过特别篇剧情…

陆野心说，干咳道：“阿金之前和我提过这茬，我猜了猜，应该是你。”

伪装被识破，沮丧至极的奸商小蓝，捏紧拳头：“可恶的阿金！”

陆野望天，默默在心中替阿金消去一笔。

下回就不把你禁言了！

一问才知道，小蓝是要筹备商贩事宜，这才提早来了会场。

听说陆老师来了精灵中心，便伪装过来解解闷。

没想到…一眼就被看穿，实在是毫无游戏体验。

“这回的商品是什么？”陆野好奇道。

“选手们的情报，还有定制周边！”小蓝双眼放光，“怎么样，一定会大挣特挣吧？”

陆野：“祝你好运。”

“诶？”

“先去开幕仪式吧。”

陆野低头刷了眼聊天群，“今天还有其他人来石英高原吗？”

毕竟是关都联盟的盛会，不少人也打算凑凑热闹。

小蓝想了想道：“小刚先生，似乎在负责分场馆的治安。”

“城都也来了不少熟人，新干线可以直达石英高原呢。”

陆野微微一愣。

当年赤红的卡比兽，曾经徒手拦住这新干线列车。

这么多年过去了。

这90+等级的卡比兽，能和固拉多徒手肉搏也说不定……

聊天群内。

陆老师：“@阿金，在路上了？”

“来了，马上就到石英高原！”阿金戴着护目镜，乘着火暴兽。

小银：“你刚刚走错岔路了。”

阿金环顾四周，同行的小银和小茜已经不见踪影。

“可恶啊！！为什么不提醒我！”

小茜乘着大奶罐，龇牙一笑：“嘻嘻。”

“我、我到石英高原了……”

小黄戴着草帽，气喘吁吁，“楼梯爬得好累……”

“赤呢？”小蓝讶然地问。

“他说，等到了决赛再来给陆老师颁奖。”小黄老实道。

陆野微微一怔。

好家伙，来自战斗之人的flag+1！

青绿淡淡地说：“我和他一起。”

来自关东冠军的flag+2！

“@陆老师，你第一轮要选什么场地？”

正义使者御龙渡问道，“岩、水、草、冰…我这边可以帮你操作一下的。”

科拿吐槽道：“你够了啊喂！”

“哼，反正结果都一样。”

御龙渡冷冷一笑，“我还想干脆轮空，免得其他选手心理阴影过大……”

陆野微微一怔。

这就是正义伙伴吗？

不愧是你啊，阿渡！

在关东和城都合并后，关都联盟的石英大会，便成了两地的盛会。

开幕仪式上，汇聚了来自各地的好手。

各种强大、珍稀的宝可梦齐聚一堂，实在是空前的盛况。

陆野和小蓝一同来到场馆，大会的烟火已然升起。

飒！

随着火焰鸟圣火的点燃。

关都联盟的石英大会，正式拉开序幕！

(本章完)