469.第461章 这下我也是协调大师了！

第461章 这下我也是协调大师了！

3月12日，周五。

清晨的阳光落进院子内，嫩绿的复活草摇曳在微风当中。

“卡咩！ヾ(■_■)”

水箭龟戴着草帽，拎着杰尼龟水壶，正在庭院里种地。

“全国第七套广播体操，洛托！”

耿鬼跟随洛托姆的广播声，两只小短手向下伸直，发现竟然够不到脚掌，顿时流露出绝望的神色。

“口桀！(;Д｀)”

陆野坐在二层的阳台，陪波克比打了几盘Ptcg，输得怀疑人生。

“恰叽嘟咿~！”波克比用马克笔，在陆野脸颊处画了只乌龟，咯咯地笑了起来。

“不玩了！”

陆野掀牌，顺手薅起仙子伊布的雪白毛发，打开手机开始水群。

“布咿！(｀Д*)”

仙子伊布晃动脑袋，发现无法挣脱后，懒懒地趴伏在膝盖处。

距离迎战雷吉奇卡斯，已然过去两天时间。

雪峰神殿的重建工作，也正有条不紊地进行中。

陆野在聊天群中，向小菘询问具体情况，小菘笑道：

“有神代先生，和他的三神柱帮忙，进度加快了不少。”

陆野抬头望天。

脑中浮现雷吉洛克、雷吉斯奇鲁搬砖的景象。

嗯…它俩凝聚的岩石和钢铁，确实也是不错的基建材料。

【群成员‘真新镇的小智’上传了一张图片至群相册！】

提示忽然亮起。

阿金好奇地点开图片，道：“这是哪儿的特训地点吗？”

“在钢铁岛。”小智笑嘻嘻地说，“我和皮卡丘，刚刚战胜了波士可多拉！”

“不错嘛！”阿金宛若老大哥般，骄傲地点评道，“不过，比起白银山，钢铁岛还差得远呢！”

“有道理！”小智双眼放光，“等我回到关都，就去白银山找赤前辈！”

白银山作为赤红的‘根据地’，周边栖息的野生精灵们，都被赤红的精灵，锻炼得强大起来。

再加上赤红也没有杀生、收服的习惯。

白银山的精灵们越来越强大…

要不是有赤红在，感觉都能自个儿去打道馆了。

“是谁在白银山待了两天，就溜回了家？”克丽丝塔儿笑着说。

“那是因为，有赤前辈在，根本不需要我出手！”阿金傲然道。

渡穿着披风，也不点破，含笑道：

“你和小银，昨天在愤怒湖的约架，怎么样了？”

阿金嘿嘿一笑，摆着手道：“险胜而已，小事一桩，小茜你就不用找胡桃小姐，来采访我了！”

小茜：“？？？完全是你在自说自话吧！”

陆老师讶然道：“小银居然输了？”

这要是让坂木老大知道，不得连夜捕捉代欧奇希斯，杀到阿金府上？

小银面无表情，回忆起昨天，在愤怒湖的对战——

湖面风平浪静，两人持球隔岸相望。

这俩人都是无差别战斗的好手，几乎是同一时间扔出精灵球。

小银冷冷道：“暴鲤龙，潮漩。”

“吼！！”

鳞片锋利的红色暴鲤龙，狂暴的甩动龙尾，湖面顿时掀起漩涡，高出两岸。

阿金戴着护目镜，将巨翅飞鱼当做滑翔翼，潇洒地避开水柱，俯冲向小银。

小银正打算丢出大力鳄，正面迎战之时。

阿金却倏地收回巨翅飞鱼，落地一个驴打滚，用台球杆将精灵球击至小银身后的空地。

“什么！？”

小银转身，一只蚊香蛙皇正站在自己身后，肚皮上的花纹开始旋转。

阿金擦了擦鼻子，嘿嘿一笑：

“蚊香太郎，催眠术！”

回忆至此告一段落。

小银扫了眼聊天记录，脸色一僵。

“当时情况十分危急，倘若催眠术不中，势必被那小子反将一军！”

阿金用说评书的语气，发了十多条语音：“好在，我想到陆老师与耿鬼的羁绊，大喝一声——”

“兀那小银，接我一发催眠术！”

【群成员‘阿金’被群主‘陆老师’禁言5分钟！】

大吾微微一怔，温和的笑道：

“被禁言了吗？我还听得挺入迷的。”

“主要是禁止刷屏。”

陆野轻咳道：“再者说，裸催也太素质了！”

野斗中，无增益效果，催眠术的命中率极为堪忧。

阿金能在当时这种情况下，完成催眠战术，实乃赌狗中的赌狗！

小银回复阿金的聊天记录，面无表情道：

“下周一，桐树林，三局两胜。”

5分钟后，禁言解除，阿金咧嘴笑道：

“我随时奉陪！”

小蓝：“@小银，记得帮我摘点派拉斯的蘑菇回来！(≧ω≦)/”

把蘑菇磨成粉，可以做成昂贵的中药呢！

小银：“收到。”

陆野脸色微变。

派拉斯，危！！

丰缘地区，路比点开小智方才发的图片，称赞道：

“小智的皮卡丘，真的非常可爱呢。”

小智愣了一下，和肩头的皮卡丘对视一眼。

“皮卡丘，很可爱？”

“皮卡啾？”皮卡丘也歪着头，盯着小智看。
  
  “没错，是可爱！”

路比的天赋与华丽大赛有关，眼力出色，拍着胸口。

“参加可爱组的华丽大赛，能取得至少高级组缎带！”

华丽大会，分作聪明、强壮、可爱、美丽、帅气5种评分组别，每种组别都有不同等级的缎带。

协调家们，需要去不同地区，收集不同的缎带。

不过，米可利个人开办的米可利杯，只有一种水柱奖章，地位却高于大师组缎带，并可以直达联盟华丽庆典。

这正是米可利，身为丰缘冠军兼协调冠军的牌面所在。

“口桀！”耿鬼正裹着小被几，从半空悠悠飘过。

咔擦！

陆野对准耿鬼，拍了张照片，发到群里。

“咱家耿鬼也非常可爱！”

莎菲雅侧头道：“耿鬼不一般，都是帅气吗？”

路比观察了一番陆野发的照片，笑道：

“陆老师家的耿鬼，除了可爱，更多是以‘聪明’为主！”

陆野微微一怔，点头道：

“确实…耿鬼打小就聪明。”

“口桀！()”耿鬼甩着猩红的舌头，迎面挥来。

陆野侧身避过，只见内向的阿蜜，罕见地冒泡道：

“今年的米可利杯，应该，也快开始了？”

“是的，阿蜜馆主！()”

路比绑着头带，眼中绽放小星星：

“师傅举办的米可利杯，会在今年三月下旬，春分前后进行。”

“那时候，立志湖附近可以见到盛放的樱花，协调家们也一定会很满意！”

常磐丁香好奇地问：“阿蜜小姐，你要去参加吗？”

阿蜜红着脸，摇头道：“我只是想去现场看一看比赛。”

“那我陪你一块儿去吧！”

常磐丁香踌躇满志，握着小拳拳。

“立志湖会有钓鱼比赛，我打算顺路过去看看！”

小黄分明是奔着钓鱼去的吧……

陆野心中吐槽。

嗡嗡——

手机振动，陆野关掉聊天群，接通电话。

来自宝可梦公司的奥利薇。

“《口袋妖怪：火红》已经进入到主线剧情制作部分。”

奥利薇一丝不苟道：“对战机制，参考得文公司的《宝可梦：对战》，采用即时指挥模式，当然，难度也会有所下调。”

陆野点点头。

难度这块儿…玩家自己会给自己提升。

例如一只鲤鱼王打通关、不嗑药满血打通关…总有玩家会突破极限。

在初代游戏中，初始精灵的属性，草、水、火，依次对应着从简到难的游戏难度。

有些玩家，开局选用了小火龙，其实也是自己挑选了最高难度。

陆老师当初并不了解这一点，选了小火龙，被小刚和小霞虐得欲仙欲死。

这也变相证明了…关都开局的训练家们，实在是处于水深火热当中！

“辛苦你了。”

陆野道：“宣发这块儿，由我负责…MV就交给我来准备吧。”

随着游戏制作进度的提升。

陆野也打算邀请小智他们，亲身参与到宣传视频的制作中来。

“等到杀青之后，还可以请大伙儿，吃顿便饭什么的……”

陆野把玩着手中的【霹霹果】，陷入了沉思。

由于近期给小家伙们氪了一大笔金，陆老师也有些捉襟见肘。

假如请小智，来亲自演唱歌曲…应该也要不了多少钱。

MV找真新镇的花子、大木博士来客串…他们肯定也不好意思收费。

这样算下来，MV的成本相当廉价，最主要的是词曲制作——

“还是直接用原版词曲好了……”

陆野喃喃道：“反正我也会哼，调子和词全记熟了……”

那首无印篇最经典的OP，开头的‘pokemon，GetDaze！’。

陆野准备找个机会，把这首词曲抄下来。

“不知道小智的唱歌水平怎么样。”

陆野喃喃道：“不行的话，还得找个声优来调教他……”

“喵喵唱歌还行…或者，找那只粉色胖丁？”

正沉思着，陆野扫了眼振动的手机消息。

“陆老师，您再考虑一下，担任米可利杯的评委吧！”

路比可怜巴巴道：“师傅会支付给您薪酬…相当丰厚呢！”

陆野愣了一下。

好家伙…缺钱了，就有人把奖金送上门来！

陆野扫了眼自己的【华丽指挥Lv3】，想了想，把【技能升级券】给拍碎。

【叮！技能已升级至‘华丽指挥Lv4’！】

这下，我也是协调大师了！

陆野满意颔首，答复道：

“薪酬什么的无所谓，主要是想，现场观看表演！”

……

(本章完)