441.第435章 就是你想拱走我家白菜？

第435章 就是你想拱走我家白菜？

走出随意遗迹，重见天日。

陆野伸手遮掩了下阳光，莫名有些唏嘘。

阳光好刺眼！

“口桀~”耿鬼满脸严肃地，琢磨着新到手的‘魔方’。

【枪之钥】放在耿鬼的口袋中，能量并不会外泄——

陆老师就是有些担心，耿鬼会一口把【枪之钥】给吞了……

试问有谁不爱能制衡时空双龙的传说资源呢？

“口桀~（﹃）”耿鬼时不时扯开口袋，向里头望一眼，馋得口水都快流出来。

喵喵翻译道：“它问，我可以舔一口吗，就一小口。”

陆野：“这会拉肚子的吧！”

希罗娜微笑地说：“有什么关系，这又不是冰淇淋，不会被舔化的~”

耿鬼大义凛然地点头，伸出猩红的长舌，龇牙一笑。

“口桀！()”（我开动啦！）

（枪之钥：你不要过来啊！！）

希罗娜是位随性温柔的冠军，冷峻时能杀穿冠军联盟，微笑时就像邻家的漂亮姐姐。

经过这几天的相处。

陆野对萌萌哒的性格，有了进一步了解。

至于陆老师自己——

打宝宝杯的时候一般都会放水；认真的时候…接着打宝宝杯。

离开随意遗迹，按照预定行程。

陆野和希罗娜继续朝着神和镇驾车而去。

刚到手的【枪之钥】，耿鬼舔得不亦乐乎。

后座的精灵们则被陆野收回了精灵球，换成了火箭队三人组。

“博物馆、真的会接纳我们吗？”三人组有些扭捏地问。

“当然。”希罗娜微笑道，“只是一些简单的工作。”

陆野薅着仙子伊布，坐在副驾驶，随口道：

“你们也太瞧不起自己了…你们可是全能的火箭队！”

三人组面面相觑，像被打了鸡血，眼睛燃烧火焰：

“喔，燃起来了！”

“您放心，咱们一定好好干活，全年无休！”

“经费，一切为了经费喵！”

陆老师忽然有些唏嘘。

所谓的成功学大师，就是这样忽悠打工人的吧。

这三个家伙，真的很适合忽悠来打工……

不过宝可梦公司的福利针不戳。

除了人均秃头以外，也是业内楷模了……

阳光明媚，旷野一片新绿，随意镇牧场栖息着悠闲的大奶罐。

喵喵趴在玻璃窗上，向外眺望，回身问道：

“干——”

喵喵改口，“甘霖娘，陆老师你打算住几天？”

武藏和小次郎大惊失色：“喵喵不可以说脏话的哦！”

陆野愣了一下，轻咳道：“也没定…或许待个两三天吧。”

“我奶奶的脾气，可能有些古怪。”

希罗娜略显局促地笑道：“你们需要…做好心理准备才行。”

在她的印象中，奶奶一直都是很强势的角色。

尤其年纪大了，会有些生人勿近的倾向。

希罗娜甚至担心，她见到陆野的时候，会直接招呼上拐杖……

“放心，你奶奶就是我奶奶。”陆野满脸正经。

希罗娜微微一怔，狐疑地扫了眼陆野。

见到他大义凛然、不似开车的表情，希罗娜微微挑眉。

后排吃瓜中的三人组，左看看，右看看。

“不愧是干部，连神奥冠军都能搞定喵！”喵喵低声讨论。

“难得遇到比我好看的女人。”武藏骄傲点评，“她合格了！”

“看上去好甜蜜啊……”

小次郎乐呵呵傻笑，想到自家的未婚妻，顿时变作苦瓜脸。

移动目光，小次郎犹豫地望了眼武藏。

“你干什么这样瞪着我！”武藏瞪大眼睛。

“没什么。”小次郎汗颜一笑。武藏这脾气，可能也只有我和喵喵，才能受得了吧……

黄昏渐斜，整座平原沐浴在金色的光泽中。

白色越野车穿行而过，天空飞过姆克鹰，森林跃动长尾怪手，旷野栖息着小猫怪。

“哔哔…检测到新精灵数据，哔哔…检测到……”
  
  “洛托姆，你好吵啊。”陆野埋怨道。

洛托姆敢怒不敢言，傲娇地沉默了一小会儿，大声播报：

“哔哔…前方即将到达目的地，神和镇！”

……

神和镇，保存着神奥地区的历史和古老的生活方式。

镇子相当狭小，人口数寥寥无几，唯一值得称道的便是博物馆以及神和遗迹。

但这座小小的神和镇，却同时诞生出了神奥冠军希罗娜，以及卡洛斯龙系天王朵拉塞娜。

虽然两人并不相熟，但其实也是几代开外的旁支血脉。

夜色逐渐降临。

神和镇博物内。

戴着墨镜，打扮颇有些朋克的白发老奶奶，佝偻着背，打量博物馆中央的藏品。

那是一颗温润无暇、浑圆如珍珠的玉石。

帕路奇犽的象征，白玉宝珠。

“竹兰那小丫头，怎么还没有回来。”

老奶奶推着圆框墨镜，嘟嘟囔囔道，“外边的坏人那么多，她一不小心受骗了怎么办……”

今天是竹兰预定的抵达行程。

可芥子兰拄着拐杖，踱来踱去，依旧不见孙女的身影。

“哎呀！好着急！”

芥子兰用力一敲拐杖，嘴里碎碎念的走出研究所。

“虽然是冠军，那也是个小丫头……房间都不懂得自己收拾……”

夜幕降临，晚风温柔。

希罗娜两手插兜，站在夜色当中，黑衣与夜晚融为一块儿。

“神和镇。”

希罗娜勾起微笑，轻声说：

“我回来了。”

陆野拎着【金刚宝珠】的保险箱，站在希罗娜身侧，忽然有些紧张起来。

“你在抖什么？”

“有点冷。”

“真的不是紧张？”希罗娜笑吟吟地问。

“哈！该紧张的是你奶奶才对！”

希罗娜微微挑眉，只见陆野走到自己身后，朗声道：

“带路！”

希罗娜无奈地笑了笑，抬手派出烈咬陆鲨，优雅地步入夜色。

陆野回身叮嘱道：

“你们先找个地儿扎营，等我打探完敌情就来接应。”

三人组恍如特务，表情比陆老师还要紧张：“收、收到！”

看着远去的干部，喵喵结巴道：

“原、原来是见家、家长吗！”

“干部，加油！！”武藏捏紧拳头。

小次郎：“好羡慕，我和未婚妻家长见面的时候，就没有这种气氛…o(╥﹏╥)o”

……

夜色中，博物馆已近在眼前。

见到那佝偻的、熟悉的踱步背影。

希罗娜露出游子久归，放松而柔美的微笑。

这笑容令陆野发怔一瞬。

旋即，两人朝向博物馆前的那道身影走去。

“奶奶。”

希罗娜声音都仿佛带上了撒娇意味，轻柔地微笑，“我回来了~”

“喔，回来就好。”

竹兰奶奶刚还在担心，孙女会被野男人拐跑，此刻不由松了口气，

突然间，竹兰奶奶眯起眼睛，望向后方：“这位是……”

陆野张了张嘴，正打算开口。

忽然脸色微变。

只见奶奶颤巍巍地举起拐杖，朝着自己招呼而来：

“好哇！就是你小子，打算拱走我家白菜！”

……

训练家日记，1.28。毒奶安安的书，《我真是实习医生》，医生职业文。质量有保障，祝早日均订过万！

(本章完)