241.第238章 战术之人

第238章 战术之人

阳光明媚，难得的好天气。

雪白的仙子伊布，趴在撒满阳光的床被上，懒洋洋地打了个哈欠。

“布咿~”

冬日的暖阳相当舒适。

耿鬼头顶着波克比，正趴在阳台上晒太阳。

“口桀~~”耿鬼吹散茶杯的热气，一副养老带娃的既视感。

虽然很想睡懒觉，但卡蒂狗从客厅到卧室，做着折返跑运动。

陆野伸手一拦，怒搓狗头，起床洗漱。

“嗷呜(O_o)??”

距离就职还有一段时间。

再加上课程不多，陆野可以自由分配空余时间。

除了聊天吹水、直播游戏以外。

带着小家伙们出去旅行，也是个不错的选择。

“早上好。”

陆野端着杯咖啡，来到阳台和耿鬼一块晒太阳。

“口桀~(′▽`〃)”

陆野啜饮着咖啡，一边打开聊天界面。

“今天可以来拜访大木博士嘛？@克丽丝塔儿。”

作为大木博士的助手。

克丽丝塔儿，也在一定程度上负责他的行程安排。

“没问题，您下午就可以过来@陆老师。”克丽丝塔儿道。

常磐丁香好奇道：“具体是什么事，青绿前辈可以透露一下嘛？”

青绿环抱双臂，沉吟片刻。

特别版图鉴的事情，暂时只有我和爷爷两个人知道。

按照爷爷的性子…很可能再当面考验陆老师。

还是等到他拿到图鉴，再向群里的大伙儿透露吧。

“不行。”青绿拒绝。

这讳莫如深的样子，愈发激起了群里众人的好奇心。

连带着陆老师，都有些不安起来。

总感觉，这波要出问题啊……

不至于…再给个御三家给我吧？！

带着些许紧张。

陆野乘坐列车，转乘大巴，前往了真新镇。

……

关都，真新镇。

绿荫掩映，平静而安详的小镇。

清新的微风吹拂过湖面，荡起粼粼的波纹。

真新的含义就是纯白。

当呼吸到小镇的空气时，陆野隐约明白了其中的含义。

前来迎接的，是戴着帽子，办事一丝不苟的克丽丝塔儿。

“陆老师，欢迎来到真新镇！”克丽丝塔儿微笑道。

“好久不见。”

陆野打了个招呼：“还有群里的其他人么？”

真新镇作为大佬的根据地，除了偶尔刷新出‘小智’这种愣头青以外。

还会刷出‘赤红’、‘青绿’这样的大型BOSS。

万一撞见个赤红，陆老师还是很慌的。

“赤前辈在白银山修行；青绿前辈陪着他。”

克丽丝塔儿道：“还有小黄姐姐，她们三个人一块在训练呢。”

陆野愣了一下，默默望天。

怎么一时间，竟分辨不出哪个才是电灯泡呢？

“前面那栋红色的建筑，就是大木博士的研究所。”

克丽丝塔儿一边带路，一边指向后方绵延的平原和丘陵。

“那边的，就是大木博士的后院。”

陆老师：？？？

你管这个，叫做后院？

虽然早有准备，但亲眼目睹之时，还是难免有些震撼。

克丽丝塔儿微微一笑。

“毕竟寄放了上千只精灵啊……光是研究所里的饲育家们，就有三十多位呢。”

陆野点了点头。

他大概知道……为什么大木博士的孙子，青绿会成为‘培育之人’了。

从小帮着爷爷照顾后院…这培育知识想不精通都难啊！

推开研究所的大门，研究员们正伏案工作。

一位头发花白、精神矍铄的老人，起身迎接，露出爽朗的笑容：

“是东煌的训练家吧…久仰了！”

听到大木博士的话，研究员们纷纷侧目。

这位俊朗不凡的训练家……竟然值得大木博士亲自迎接？

陆野握了握手，带着敬意道：

“之前的宝可梦卡牌……承蒙您的宣传了。”

先前靠着一通口胡，拉来了大木博士作宣传，宝可梦卡牌的发售情况突飞猛进。

这趟前来拜访，也有当面答谢的缘故。

“哈哈，这是小事……”

大木博士挠着头，忽然愣了一下。

宝可梦卡牌？

那不是东煌一家游戏公司找到我的么？

这和这位青绿推荐的训练家，有什么关系……

“慢着。”

大木博士迟疑道：“你，叫什么名字？”

“大木博士，这位就是我和你提过的陆老师，陆野。”

克丽丝塔儿解释道：“您上回赞誉有加的卡牌游戏，就是出自陆老师之手呢。”

大木博士面色古怪。

昨晚青绿也只是提及了来自东煌的训练家，并没有提及名字。

而宝可梦公司的陆野，给大木博士留下了深刻的印象……

合着到头来，青绿介绍的竟然是位老熟人？！

“做宣传什么的不过是小事。”

大木博士挠了挠头，哈哈笑道：

“这趟我找陆野过来，是有更重要的事情！”

你分明就是忘了吧！

陆野轻咳一声，但其实也能理解。

作为科研领袖，有太多需要关注，记不清也在情理之中。

而大木博士的话，让陆野心中再度涌起一阵不安。

陆野小心翼翼道：“您说的更重要的事…具体是什么？”

衣着白褂的大木博士，握拳轻咳一声。

“是这样的…我研发了一台全新的特别图鉴，想把它交给值得信赖的训练家。”

“青绿向我推荐了你，所以……”

大木博士转过身，拿起工作台上的红色图鉴，目光灼灼的望向陆野。

“陆野，你有没有兴趣，成为新的图鉴持有人？”

陆野大脑宕机了0.5秒。

望着大木博士手中的精灵图鉴，陆野有些发怔。

图鉴持有人？

虽然群里人手一个，但在特别篇的世界观里，这可是主角待遇啊！

克丽丝塔儿虽然有些惊讶。

但很快反应过来，微微一笑。

凭陆老师的实力，的确能比肩关都的三位前辈了……

看来，陆老师就是大木博士选中的，东煌地区的图鉴持有人啊。

陆野面色古怪。

所谓主角待遇，是指火烧、石化、冰冻、被神兽追杀的待遇……

虽然现在是和平年代，但总感觉这身份不是个好兆头啊！

“你可以仔细考虑一下，不着急。”大木博士微笑道。

特别图鉴，拥有中断进化、通讯传输等等普通图鉴不具备的功能。

其中，还拥有着识别自身精灵招式的能力。

对任何训练家而言，这都是不可多得的贵重品。

而眼下，陆野深思熟虑的模样，让大木博士相当满意。

这表现，比某个一上来就要打对战的不良少年好多了！

陆野摸着下巴。

论起图鉴功能，系统虽然丢人了一点，总归是要好上一些的。

毕竟系统图鉴可以看到对方精灵的招式，算是BUG级的功能。

而一旦接受了特别图鉴，相当于肩负起了更大的职责。

总感觉距离陆老师的初衷，又要远离不少……

“大木博士，我……”

“口桀！”

耿鬼伸出小爪子，绷着脸，严肃地从大木博士手中接过了图鉴。

陆老师：？？？

大木博士：？？？

“口桀！”

耿鬼的眼中燃烧着坚定的信念。

在对战视频里，它曾看到世界冠军，拿出同样的图鉴。

而现在，主人的眼前就摆着这样一个图鉴……

主人的目标，不就是成为世界冠军么？

每个人都会犹豫、会不安、会患得患失。

但只要陪着主人一路走下去，这些都不是问题。

耿鬼拿起图鉴，龇牙一笑，朝陆野用力地点了点头。

主人的心意，就由我耿鬼来付诸实践吧！

望着一副‘燃起来了’的耿鬼，陆野面色古怪。

总感觉，你又在脑补什么奇怪的设定啊喂！

耿鬼的信念，似乎感染到了大木博士。

“黑夜中的使者，如耿鬼一般坚定，双目如火炬。”

大木博士即兴吟诵着川柳，笑眯眯道：

“看来…你是位值得精灵信赖的训练家啊。”

发放特别版图鉴，实力并不是关键。

而是训练家的人品、信念，以及对于精灵的热爱。

训练家与精灵之间，是会互相呼应的。

从耿鬼的身上，大木博士同样看到了陆野身上绽放的光芒。

迈向训练家的道路，与精灵共同前进。

这正是大木博士发明图鉴的初衷，亦是精灵世界的美好之处。

“口桀！”

耿鬼拿着图鉴，戳了戳陆野的腰子，笑嘻嘻地递给陆野。

陆野无奈地笑了笑：“你拿着吧。”

“口桀？”

“先放你的四次元胃里。”

陆野深吸一口气，下定决心。

虽然图鉴对于陆野的作用不大。

但可以留给耿鬼啊！

就算是为了自己的精灵，也应该再加把油了啊！

“大木博士。”
  
  陆野目光凛然，望向大木博士，鞠了一躬道：

“请将图鉴交给我，拜托了！”

大木博士微微一怔。

一时间，他看到了许多人的影子。

远在白银山巅的小赤，还有那位同是真新镇的少年……

“真是出色的眼神啊。”

大木博士摇了摇头，感慨的笑道。

“不过，在你拿到精灵图鉴之前，得先帮我一个忙才行。”

“帮忙？”

“算是一个小小的考核。”

大木博士微微一笑，眼睛里泛起狡黠的亮光。

“也是从中…检验你的能力。”

克丽丝塔儿想了想道：

“当初大木博士给我的考验，是让我照顾一个园子里数十只精灵……”

“当时她把那数十只精灵全部收服了。”

大木博士笑道：“这也是我，称她为‘捕获之人’的缘故。”

检测我的能力？

我自己都不知道我的头衔是啥……

料理之人？下饭之人？

陆野轻咳道：“那我的考核内容，是什么？”

“和阿金一样。”

大木博士从身后的金属槽里取出精灵球，认真地注视向陆野。

“和我来一场对战。”

……

“无差别的模式，双方只能各用两只精灵。”

克丽丝塔儿略带紧张地环顾两人：“规则就是这样…没问题吧？”

“没有问题！”大木博士穿着一身黑色背心，活动着筋骨，爽朗地笑道：

“很久没有出过汗了，正好趁今天活动一下！”

陆野心情有些复杂。

大木博士怎么说也是年轻时的冠军选手啊！

和他打对战…真的不会杀穿嘛？

“那么，这就是我的两只精灵！”

头发花白的大木博士，丢出两枚精灵球。

白光飞出，一头矫健的惊角鹿睥睨向陆野，芭瓢虫振动双翅，悬浮在半空中。

大木博士没用袋兽和快龙……这让陆野松了口气。

从这只芭瓢虫尚未进化来看，实力应该也并不会强得离谱。

只是这只惊角鹿，更需要注意一些……

从另一方面来讲。

既然是无差别的对战…训练家才是首要目标。

丢出精灵球的一瞬间，陆野呵声道：“仙子伊布，使用哈欠！”

白光闪烁，优雅的仙子伊布轻盈落地。

“状态型选手么，很有意思。”

大木博士环抱双臂：“惊角鹿，抢先一步！”

抢先一步，能更快使出对手使用的招式。

但当惊角鹿打了个哈欠，却惊讶地发现眼前空无一人。

仙子伊布侧身一跃，哈欠的目标是…大木博士！

困意袭来，大木博士冷静道：

“芭瓢虫，使用超音波！”

向四周施展的超音波，除了能让对手陷入混乱，更能对训练家产生效果。

一旦训练家无法指挥，胜利的天平就将倾斜。

安瓢虫飞向陆野，试图振翅之时，陆野的身后忽然冒出一尊漆黑的鬼影。

“耿鬼！”

陆野呵声道：“暗影球！”

“口桀！()”

耿鬼的速度更快一筹，漆黑的暗影球陡然飞出，将安瓢虫轰飞出去。

但在这一刻，惊角鹿的催眠术，已然命中仙子伊布，令小家伙趴伏在地。

“裸催也太素质了吧！”

陆野暗自咋舌：“耿鬼，替身！”

耿鬼一分为二，龇着牙齿，发出桀桀的怪笑声。

强忍住睡意，大木博士大喊道：“安瓢虫，再来一次；惊角鹿，催眠术！”

只剩一丝体力的安瓢虫，摇晃手指。

一旦让‘再来一次’命中，耿鬼在这场对决中只剩下‘替身’可以使用！

“耿鬼，挑衅！”陆野呵声道。

挑衅状态下，一切变化招式都无法施展！

大木博士惊讶地望了眼陆野。

这种应变能力…

不对，他是在先读我的指挥！

这种训练家之间的博弈，正是精灵对战的魅力所在！

望向中了哈欠，还生龙活虎的大木博士。

陆野满头大汗。

这都快半分钟了吧，肯泰罗也该呼呼大睡了。

这难道就是超级真新人的体质？！

以一敌二，耿鬼只能先行飞向大木博士，眼中泛起妖冶的蓝光。

催眠术！

“休想。”大木博士喊道，“惊角鹿，封印！”

一瞬间，惊角鹿的鹿角泛起蓝光，紫色的光纹瞬间将耿鬼锁定。

催眠术使用失败，但那具替身也随之破裂。

大木博士微微一怔。

却见耿鬼的本体飞到仙子伊布身旁，张开大嘴，似乎将它的美梦大口吞噬。

“对着仙子伊布，使用了食梦？”大木博士突然意识到不妙。

“仙子伊布，电光一闪收个残！”

摇晃起身的仙子伊布，龇起牙齿，宛如离弦之箭将安瓢虫撞飞。

“惊角鹿！”大木博士大手一挥，“注意分寸，使用猛撞！”

但惊角鹿同样朝着陆野疾驰而来，鹿角泛起‘猛撞’的光芒。

耿鬼试图拦截住惊角鹿，但惊角鹿却直接从它身体里穿了过去。

“口桀！”耿鬼回望陆野，吓得面色一变。

用缎带限制着大木博士的仙子伊布，也无法及时赶回。

“布咿！”

“将军了！”大木博士眼神一凛。

“耿鬼。”陆野深吸一口气，“交换场地！”

虽说这个招式很脏，但陆老师很早就让耿鬼学了这招。

只有脏比才能对抗脏比！

身形一瞬间的迁跃。

看着耿鬼近距离的‘催眠术’命中，陆野长长地松了口气。

咚！

惊角鹿打着鼾，躺倒在地上。

胜负已分。

困意也逐渐上涌。

大木博士懒洋洋地摆了摆手，打了个哈欠。

一旁的克丽丝塔儿，赶忙将解除睡眠的‘零余果’给递上。

“唔…精彩的指挥。”

大木博士爽朗地大笑起来：“能赢得了昔日的冠军，你这小子很不错嘛！”

还不是因为真新人的体质都是怪物……

陆野默默吐槽道。

否则战斗早就结束了！

一旁，目睹了整场比赛的克丽丝塔儿，望向陆野的眼神，愈发敬佩。

无论是临场的指挥，还是反应能力，陆老师都属于图鉴持有人中顶尖的水准。

而在精灵的培育层面…

仅仅半年，就能达到这种地步，也只有青绿前辈才能做到了吧！

“那么…你的考核通过了。”

大木博士微微一笑，一边取出一旁白褂衣兜里的图鉴，一边交给陆野。

这时，大木博士的神色，变得有些严肃。

“最后一个问题，陆野。”

“对你而言，精灵，意味着什么？”

像是自言自语，又像是在回忆。

大木博士喃喃道：“每位图鉴持有者，无不是各领域的天才……”

“对于他们而言，精灵或是朋友，或是伙伴，或是战友……”

“那么，对你而言。”

大木博士目光深邃，注视向陆野：

“精灵，意味着什么呢？”

陆野微微一怔。

这个问题，老实说他也曾想过。

但直到穿越后的这半年来，问题的答案才逐渐清晰。

在每日的相伴之中，这些回忆才得以熠熠闪光。

“对我而言……”

陆野低下头，拍了拍龇牙笑着的耿鬼，还有一脸傲娇的仙子伊布。

别在腰带上的三枚精灵球，也在隐隐振动，像是在等待陆野的答案。

“家人吧。”陆野微笑道。

无论何时何地，都能感受到与精灵之间的情感。

或许也只有家人，才能带来这样的感受。

这也正是，陆老师如此热爱精灵的缘故。

“家人么…”

大木博士愣了良久，忽然扬起一丝笑意。

“真是很棒的答案啊……”

“陆野，这是你的图鉴！”

夕阳下沉，黄昏将平原映成金黄色。

陆野把特别图鉴交给耿鬼，微微一笑。

“口桀！”耿鬼竖起一根大拇指。

放心，我一定会好好对待它的！

在交代了各项事宜后，陆野向大木博士告别。

克丽丝塔儿站在黄昏之中，好奇地询问道：

“大木博士，陆老师的能力…又是什么呢？”

眺望向陆野的背影，大木博士的目光深邃。

“无论什么场合，都能保持绝对的冷静。”

“应对不同的敌人，又会准备不同的克敌手段。”

“绝佳的应变能力，让冠军都自叹不如的指挥水准……”

“还有最宝贵的，那宛如金子一般的心灵。”

大木博士微微一笑。

“这或许就是…战术之人吧！”

训练家日记，10.8。没有时间分章的一天orz

(本章完)