315.第312章 陆老师有萌萌哒了？

第312章 陆老师有萌萌哒了？

12月24日，平安夜。

外边的雪已经很大了。

洋洋洒洒地飘落下来，被一束束的路灯光照亮。

陆野转过头，希罗娜的脸颊红扑扑的，看上去格外诱人。

走到散发橙黄色光晕的家门口时。

她轻盈地走至前面，停下脚步，转身微笑道：

“我已经想到待会的菜单了！”

“这么快？”

“正是。”希罗娜略显得意地说。

她看上去格外活泼，陆野也缓步上前。

“你刚才怎么会出现在那儿的？”

“在阳台上看到你们打雪仗，我也就跟着下来了。”

“你也可以一块儿来…不过不能用冰伊布，那太欺负人了！”

“烈咬陆鲨呢？”

陆老师露出一副纠结的神色：“容我三思。”

希罗娜微笑地望着这一幕，缓缓呵出一口白气，感受着悸动的心跳，轻声说：

“感觉…有些不一样呢。”

“什么？”

希罗娜摇了摇头，将金发撩至耳侧，眼睛弯成月牙。

“没什么…待会再来打雪仗吧！”

“其实宅在家里下棋也挺不错的。”陆老师小声道。

希罗娜深邃的眼睛泛起亮光，莞尔道：

“那就打游戏~”

……

回到室内，暖意迎面而来。

陆野放出小家伙们，准备带它们洗个热水澡。

宝可梦和人类一样，也是会感冒的。

以皮卡丘为例，若是双颊出现不自然的放电，便是感冒的初期症状。

在现实当中，同样存在着宝可梦医生的职业，小刚本人便精于此道。

红光从精灵球里飞出。

小家伙们在室内撒起欢来，似乎还沉浸在方才的打闹氛围当中。

“恰叽嘟咿~”波可比迈着小步子，兴冲冲地跑向室外。

但陆老师已经把它抱了起来，无奈道：

“出了汗就别出去了，容易着凉。”

“嘟咿！”波可比信誓旦旦地点了下头，待到陆野将它放下，它又兴高采烈地跑向门口。

陆老师再次将波可比拎了起来。

如此反复两三次后，波可比似乎喜欢上了这个游戏，乐得咯咯直笑。

希罗娜坐在沙发上，面带微笑地望着这一幕。

“你先去浴室吧，我替你照顾一下波克比。”希罗娜提议道。

陆野思忖片刻，点了下头，顺手抱起了身旁的仙子伊布。

“布咿~”

似乎是玩累了，仙子伊布乖巧地趴在陆野肩膀上。

待到从浴室里出来，仙子伊布甩了下缎带上的露珠，懒洋洋地打了个哈欠。

四处不见希罗娜的身影。

来到二层，向室外的阳台望去，希罗娜正开心地和波克比互相丢着雪球。

陆野微微一怔，无奈地笑了笑，喊道：

“准备开饭了！”

希罗娜恍然地抬头，呵出一口白气，不好意思地挠了挠脸颊。

“恰叽嘟咿~Ｏ(≧▽≦)Ｏ”

波克比似乎意犹未尽，但仍被希罗娜抱了起来，走进室内。

“我带波克比去洗澡。”

“带我一个。”

希罗娜眨了眨眼睛，揶揄道：

“下次一定？”

连你都学坏了嘛！

陆老师抬头望天，心中喃喃道：“也不知道这下次，是什么时候啊……”

……

哗啦啦的水声响起。

陆老师瞥了眼戒备森严的路卡利欧，默默来到厨房。

准备今天的料理，【夏里亚宾牛排盖饭】。

在锅内翻炒香气扑鼻的红葱，顺带用红酒调制酱汁。

牛排是先前腌制过的，利用蜂蜜增加了风味，同时能提升牛排的嫩度。

将煎好的牛排，摆在珍珠米饭上，并在牛排表面摞上一层金黄色的红葱酥。

以陆老师的厨艺，这怎么说都是‘唐牛’的水准。

“嘎…”葱游兵胆战心惊地站在一边，生怕陆老师找不到合适的食材，顺手就把大葱给切了。

陆野瞥了葱游兵一眼，宽慰道：

“放心…你把大葱插在盆栽里，我拿点新长出来的枝叶就行。”

“嘎！=()”葱游兵愣在一旁。

说到底，你还是不肯放过大葱嘛！

希罗娜的口味偏甜，陆老师于是在酱汁调配上多花了几分心思。

主食料理完成，陆老师又开始准备希罗娜要求的菜单。

摆在新鲜生菜上的炸鸡块，金黄酥脆，一咬开便可以品尝到丝缕分明的鲜嫩鸡肉。

配合上加了冰块的可乐，简直是快乐加倍。

望了眼摆盘出色的料理，陆野满意地点了下头。

端着料理，来到落地窗旁边，可供精灵们一块儿聚餐的长方桌。

小家伙们早已经垂涎三尺，就等待着开饭。

希罗娜换上了一件白色衬衫，套着米色的毛衣，任由金发铺洒下来，款款落座。

浓郁的香味扑面而来。

希罗娜夹起一块炸鸡，小口咬开，顿时露出幸福无比的神色。

“口桀…”耿鬼有些茫然地揉了揉眼睛。

为什么，刚刚好像看到，那个鸡块正在发光呢？

当希罗娜端起牛排盖饭之时，尽管动筷如飞，礼节却依旧一丝不苟。

陆老师饶有兴趣地盯着希罗娜的脸颊。

半晌，希罗娜放下碗筷，轻轻地吐出一口气。

“你的厨艺，似乎又有长进了。”希罗娜脸颊发红地说道。

毕竟从【特级厨师】进化到【食戟之灵】了嘛！

陆老师在心中感慨，旋即点头道：

“因为加了料理最重要的东西。”

“什么？”希罗娜眨了眨眼睛，“树果？”

“是满满的情感。”

陆野笑着说，“怀抱着让食客感受到美好的情感，做出的料理也会更为可口。”

“口桀~！(*⊙~⊙)”耿鬼的嘴角还沾着米饭粒，抬起头，又把碗递向了陆老师。

老板，再来一碗！

长长的方形餐桌，容纳的下两人的数只精灵。

当当当！碗筷碰撞的声音不断回响。

“喀嗷！”烈咬陆鲨用镰刀扎起牛排，毫不淑女地咀嚼着。

路卡利欧瞥了眼身上散发波动的杰尼龟，又低头望向眼前的料理。

“路卡…”路卡利欧陷入沉思。

让那个人类，来照顾主人…似乎也是个不错的选择？

“情感…能让料理更可口？”

希罗娜想起上回，自己亲手制作蛋糕的时候，脸颊忽然染上绯色。

那为什么我做的蛋糕那么难吃？

我明明也——

“我有圣诞礼物送给你。”陆野忽然道。

希罗娜轻侧了下头，微微颔首。

陆野走向卧室，取出一把吉他，确认没有走音后，顺手拨动和弦。

“之前听一个流浪歌手写的，我记了下来。”陆野道，“歌名是《Hey，Jude》”

屋外风雪大作，街上一棵张灯结彩的圣诞树忽明忽暗。

信使鸟正背着大袋子，时刻准备送上祝福。

轻柔而温和的弦声，仿佛能驱散整个冬夜的寒冷。

【Hey jude don't make it bad。】

【Take a sad song and make it better……】

乐声在小小的屋子里回荡。
  
  小家伙们安静地聆听着。

这是一首被载入史册的摇滚乐，是世界范围内传唱的抒情曲。

陆老师的嗓音很轻柔，就算仅能还原少部分，依然足够。

“布咿~”仙子伊布的缎带，绑在手臂上，望着陆野，若有所思。

波克比缩进蛋壳里，躺在风速狗暖烘烘的背上，均匀地呼吸着，已然进入了香甜的梦乡。

“嘟咿~~”

当和弦的最后一个尾音落下。

“喀嗷~！”烈咬陆鲨泪眼汪汪。

妈的，老娘的眼睛进沙子了！

安静而温暖的屋子内。

希罗娜深邃的灰色眼睛，倒映着浅浅的亮光，轻声说：“那位流浪歌手，讲述的谁呢？”

“也许是他的孩子，也许是他的爱人……”

希罗娜忽然打断了话。

从她明亮的眼睛中，仿佛能看见自己的倒影。

“那他，一定很爱Jude吧。”

陆野思忖良久，旋即郑重其事地点了下头。

希罗娜泛起一丝浅浅的笑意，轻声说：

“我很喜欢。”

陆野微微一怔，旋即也笑着点头道：

“我也是。”

“其实，我也准备了礼物…”

难得一见的羞涩，在希罗娜的脸颊上漾开。

她缓缓起身，从一旁的黑色外套中，取出一个小巧的U盘。

陆老师突然愣了一下。

“是给仙子伊布准备的。”

希罗娜轻声说：“虽然威力不如巨声…但也能增强仙子伊布对于妖精招式的掌握……”

“是…是什么？”陆老师感动得声音有些发颤。

“月亮之力。”希罗娜展颜一笑。

“在月色尚好的夜晚训练，效果会更加出色呢。”

陆老师抿了下嘴唇。

心情复杂地从希罗娜的手中，接过U盘。

陆野：“谢、谢谢啊！”

“你喜欢就好。”希罗娜浅浅一笑，垂下眼帘。

毕竟…和你做的相比，这些都算不了什么呀。

陆老师心情微妙。

这个仇，记不得…

但不写点什么，好像都对不起小本本。

陆野有所顿悟，深吸一口气。

阿金，这个仇，我陆老师记下了！

……

12月25日，圣诞节。

陆老师穿着‘耿鬼’造型的连帽睡衣，打着哈欠，走出房间。

客厅内。

希罗娜正坐在沙发上，一左一右地摇晃脑袋，帽子上的垂饰随之摆动。

“我也来。”

说着，陆老师拽了拽帽带，‘耿鬼’的耳朵顿时立了起来。

“说起来有些不好意思。”

希罗娜浅笑道：“我还是喜欢皮卡丘多一些。”

“什么？！”陆老师如遭雷击。

“口桀？”耿鬼穿着‘皮卡丘’造型的睡衣，从陆野身后探出脑袋。

希罗娜眼睛一亮，笑道：“过来，让我捏一下。”

耿鬼飘浮上前，仍由希罗娜扯着自己的大脸盘，默默朝陆野竖起一个大拇指。

陆老师心头一震。

我这就去网购一件‘皮卡丘’睡衣！

早上依旧是由陆老师下厨。

香浓的咖啡，热气腾腾的火腿煎蛋，‘叮’地一声弹起的面包。

“唔…”希罗娜叼着面包片，用手机操作着云电脑，从而方便自己下《宝可梦自走棋》。

陆野瞄了一眼。

好家伙，五福临门，就差个天选！

早餐过后。

陆老师打给奥利薇，安排了宝可梦公司接下去的计划。

“合众的扩充包，暂时可以缓一缓。”

陆野道：“先研发PTCG的线上版本吧。”

宝可梦公司虽然成立短短半年。

已经制作了数个现象级单机，以及一款掀起话题的端游。

虽然这款端游并不见长于技术力，但也能为之后的研发，提供不小的资金帮助。

以眼下的进度…宝可梦公司，对标的是国内顶尖的单机工作室。

但是。

离陆老师预期的Gamefreak，甚至是‘世界的主宰’任天堂，还有很长一段路要走。

按照奥利薇的建议——

宝可梦公司需要的，便是一款能够代表自身、持续盈利的端游。

因此，陆老师将目光，落在了暴雪的代表作之一《炉石传说》上。

当然，并不会直接借用《炉石传说》的机制。

而是将PTCG的规则稍微修改，更加方便上手后，再移植到PC平台。

套用《炉石传说》的开卡包、预售机制。

这样一来，能起到线上线下，互相带动的作用。

“我明白了。”奥利薇眼前一亮，“那么，应该如何命名呢？”

陆野愣了一下：“宝可梦传说？”

“听上去像劣质手游。”奥利薇默默推了下眼镜。

“我起名一向如此。”陆老师轻咳一声，“就叫这个吧，内容才是王道！”

更关键的是。

陆野心说，要是没有那句‘金色传说’，总觉得没内味了啊！

“对了，节日让大伙儿不用加班了，多为自己的发际线着想。”

奥利薇下意识地摸了摸自己的发尖，轻轻地叹了口气。

“老实说…以您提供的加班费，不加班才是有问题！”

陆野微微一愣。

所以说…只要工资给到位，就算加班也是没有问题的？

制定完下一款游戏的方针。

陆老师回到客厅。

希罗娜戴着细边眼镜，翻阅着手中的书籍。

听到脚步声，希罗娜合上书本，露出柔和的微笑。

“你继续看，可以不用管我的。”陆野挠了挠脸颊。

“是神奥的神话传说。”希罗娜说，“已经看了很多遍了，主要是重温一下。”

陆野恍然。

“你待会干嘛？”希罗娜问。

“直播。”陆野想了想道，“之前答应了水友，打完比赛就回来直播一趟。”

“然后等到下午，再去大木博士的研究所，参加晚上的聚会……”

陆老师细数着行程。

希罗娜眨了眨眼睛，似乎很感兴趣的模样。

“我可以旁观你直播吗？”

“你也可以一块儿和我播。”陆野随口道：

“反正我是技术主播，最近都不怎么露脸的，你少出声就好。”

“毕竟大家是来看我技术的，不是来看萌萌哒的。”

希罗娜若有所思地点了点头，展颜一笑。

“放心，我只是看着，不会打搅你的！”

训练家日记，11.21。感谢大家伙昨天的打赏。月末总结再单章列名单感谢～还有打赏，麻烦大家尽量打赏给角色，例如‘希罗娜’或者‘耿鬼’，再次感谢|ω)

(本章完)