154.第152章 第151 这不是有手就行？

第152章 第151 这不是有手就行？

“有嘛？”路比闭上眼睛，“可我没有听到啊。”

大吾站起身，正色地望向沙菲雅：“你确定听到声音了嘛，沙菲雅。”

“我…我也不敢确定。”沙菲雅挠挠头，“像是从陨石传来的…但马上就消失了。”

陆野站起身，撩开湿漉漉的头发，无奈道：

“如果是真的话…那应该就是基拉祈的心灵感应了。”

“基拉祈会与心灵纯真的人产生呼应，并在彗星降落之时苏醒…不出意外的话，这就是真的陨石了。”

大吾也微微颔首：“看来…只有沙菲雅听到了基拉祈的呼唤。”

“欸？为什么会是沙菲雅？”路比诧异道。

沙菲雅的额头一跳，握拳道：“你这话是什么意思？”

路比汗颜地连连挥手，“我只是觉得…基拉祈的眼光很不错！”

“总之。”大吾沉吟道，“沙菲雅你先拿着这块石头，再观察一下情况吧。”

“好！”沙菲雅点点头。

“对了，陆老师，你可以借稚稚的火焰来烘干衣服！”

“是嘛，拜托了。”

稚稚是沙菲雅那只火焰鸡的爱称。

不得不说，野营的时候，有只火系精灵确实会方便很多。

换了套干净衣服的陆野，喃喃道：“我要不然…也抓一只火系精灵？”

但转念一想，房子烧着的机会估计会大上许多倍…

陆野脸色微变：“这辈子不可能抓火系精灵的！”

……

帐篷外，沙菲雅正抱着陨石坐在大石头上，晃动双腿。

“陆老师对基拉祈很了解的样子啊。”

路比靠坐在沙菲雅身旁，枕着胳膊。

“果然，和师傅一样，冠军都是一群学识渊博的人。”

“你对时拉比不是也很了解么？”沙菲雅微笑道。

路比仰望逐渐黯淡下来的天幕，微微一笑：“但愿它能过得开心。”

“歌声又响了。”沙菲雅轻声道，“是从陨石里传来的。”

“我没有听到欸。”路比挠挠头，汗颜道，“难不成，我已经不纯洁了？”

沙菲雅推开路比：“你快走远点吧！”

路比笑嘻嘻道：“我不走，我就要一直跟着你！

沙菲雅本想生气，但最后却涨红了脸，最后只是轻轻地“嗯”了一声。

……

夜色渐晚。

陆野瞥了眼正卿卿我我的小两口，长叹着把钓竿甩进溪流。

为什么？明明早有防备，居然还是被喂了口狗粮！

大吾也甩了根钓竿，讶然道：“陆老师，你很擅长钓鱼呢。”

“还行。”陆野平静道。

【钓鱼Lv3（34/100）】

“哗啦——”

随着一阵水声，钓鱼的熟练度上涨了一大条。

一条奶油色恍如水蛇的精灵，甩开樱色的垂髫，破开水面。

“美纳斯？”陆野愣住了。

“啊，这是路比的那条美纳斯，正在水里玩耍呢。”大吾道。

“呋！”美纳斯注视着陆野，扬起甜甜的笑容。

“你好。”

陆野打了个招呼，把能量方块丢向水面。

美纳斯一个漂亮的鱼跃式，叼住能量方块，溅起晶莹的水花，没入水中。

五分钟后。

“嗯？又是美纳斯？”

又是五分钟。

“你还来？”

五分钟后。

陆野深吸一口气，扬起钓竿，面色微变：

“我真的没有了！求求你别上钩了！”

“呋！”美纳斯摇晃垂髫，露出羞涩的笑容。

……

“呼！”火焰鸡吐出一团火苗，燃起橙黄色的篝火。

天幕低垂下来，笼着浓浓的乌云，星光也很是黯淡。

“真的会有流星雨嘛？”沙菲雅抱着石头，有些担忧。

“再耐心待一会儿吧。”

大吾坐在篝火旁，臂弯上搭着西装，浅蓝色的头发被篝火照亮。

“基拉祈的复苏有七天，并不急于一时。”

路比戴着眼镜，在篝火旁缝制毛线，沉默不语。

“给沙菲雅的？”大吾饮了口茶水道。

“嗯…她的衣服，都是我来缝制的。”路比点点头，“因为她的手脚太笨，针线活根本学不会…”

沙菲雅咧开虎牙，本想吓唬一下路比，但最后只好闷闷地喝着茶水。

篝火上，架着一锅热气腾腾的咖喱。

陆野掏出樱子果，挤了几滴增加辣味，满意地点点头：

“好了，可以开动了。”

“看起来超棒！”沙菲雅眼睛一亮。

路比咽了口唾沫：“这、这是喷火龙级别的咖喱吧！”

忽然，众人扭头，只见大吾正在往碗中浇第二勺咖喱…

路比嘴角一抽。
  
  你矜持一点啊！大吾先生！

“唔！这个太好吃了！”沙菲雅含糊不清道，“路比，你快尝尝！”

路比刚尝了口咖喱，顿时泪流满面：

“总算不用吃沙菲雅做的饭了！”

陆野失笑地摇摇头。

系统列表里，烹饪升了一级，药效更为强大了一些。

【烹饪Lv4：大幅提升你的厨艺，此加成同样应用于刀工、食材挑选、控火等。（什么？你竟然是特级厨师！）】

……

篝火照亮小家伙们的脸颊。

陆野起身，前去给精灵们喂食。

路比也是同样的打算，但刚走没几步，却忽然怔住了。

“MIMI！你怎么在陆老师那边？！”

“呋？”美纳斯摇晃樱色垂髫，羞涩地垂下脑袋。

不光是路比的美纳斯，沙菲雅的热带龙和火焰鸡，包括大吾的闪光巨金怪…

精灵们将陆老师围成一圈。

陆野站在月光下，严肃道：“一人一块，不许多抢！”

强大如银白色的巨金怪，也垂下头，温顺地排着队伍。

“口桀！”

鬼斯通的嘴里塞满能量方块，堂而皇之地从队伍中飞来飞去，引来阵阵嫉妒的目光。

路比愣住了。

连…连大吾先生的巨金怪，都沦陷了？！

定睛一看，路比瞳孔微缩。

明明是最基础的橙橙果方块，在陆老师的手中，却恍如晶莹剔透的宝石。

这个品质…完全超出了路比的能力范围。

甚至连米可利师傅，都不一定能制作出更完美的能量方块…

“陆老师…”

路比咽了口唾沫，颤声道，“您管这个叫…普通的能量方块？”

“啊？你说这个？”

陆野微微一怔，把橙橙果方块递向肩头的伊布。

“布咿！”小家伙嫌弃地别开脸。

“确实很普通啊。”陆野挠挠头，“这不是有手就行？”

纳尼？！

心中仿佛有一万头肯泰罗疾驰而过。

路比睁大了眼睛。

……

“啊，看来今天晚上的不会有流星了。”

沙菲雅双手环抱住膝盖，把陨石摆在一旁，长长地叹了口气。

路比回到沙菲雅身旁坐下，面色古怪：

“陆老师，好像真的是协调冠军欸。”

“他不是培育家嘛？做饭那么好吃…”

“那他…还能和渡先生五五开？”

笨蛋情侣沉默了三秒，异口同声地感慨：“好厉害…”

另一边。

大吾眺望浓浓的乌云，叹了口气：“真是不凑巧啊。”

“这种天气，就算基拉祈复苏，也根本无法与星空产生呼应…”

陆野担心的倒也不是流星雨。

岩峰两旁升起浓浓的白雾，温度降了下来，天空笼罩阴沉的乌云。

“希罗娜今天怕是来不了了吧。”陆野在心中长叹道。

“对了，您给希罗娜发定位了么，陆老师？”大吾问道。

“发了，就是山上信号不太好，怕是有点失准。”

“那没关系。”大吾微笑道，“我已经把具体的经纬度发给她了。”

“嗯？”陆野微微一怔。

精灵世界的手机这么黑科技的嘛？定位能具体到经纬度？

我是不是以后也可以整一台洛托姆手机之类的？

“对了，大吾先生，您知道洛托姆的具体价格嘛？”陆野询问道。

“大概三百多万吧，洛托姆眼下虽然可以量产，但产量还是很稀有的。”大吾道。

陆野咋舌。

那在TV里，库库伊博士还能随手把洛托姆图鉴送人…

智爷不愧是联盟嫡系的训练家啊！

不过这价格…努力一下，好像还真能买得起？

忽然，陆野的手机振动了一下。

【白菜冰淇淋：我快到了】

陆野：？？？

你快到了？！

陆野赶紧眺望向岩峰外的云层。

天幕厚厚地压下来，见不到一丝光亮，目力所及的最远端——

一头烈咬陆鲨，划破浓浓的云海，月光从撕开的云层中倾泄而下。

金发女子站在烈咬陆鲨之上，恍如踏行月光而来。

训练家日记，8.13。今天和捕虫少年决斗，我的豆豆鸽穿了他的六只绿毛虫。他哭着对我说：莫欺少年穷。我歪嘴一笑。它还能进化成六只裂空座不成？

(本章完)