310.第307章 龙之波动

第307章 龙之波动

藤树？

陆野的脑中，浮现出了一位古铜肤色的冲浪健将。

作为丰缘武斗镇的格斗馆主，藤树本人还是希巴的同门师弟。

不过。

区区道馆主，也想拦我回去见希罗娜？

陆野扬起一丝笑意，眼神凛然。

“我下把杀穿！”

从未见过如此严肃的陆老师。

小刚和莉佳纷纷一怔。

这是他，打算认真起来的征兆吗？

小刚不由替藤树感到了一丝惋惜。

如果碰上的是放水，来练队伍的陆老师……

搞不好还能凭借等级压制，赢下一场胜利。

可是，四周仿佛都充满了凌厉的气氛。

这眼神…

一时间让小刚回想起了那位习惯压帽檐的男人。

莉佳微微一怔，似乎惊讶于陆老师为何对圣诞夜的聚会如此执着。

旋即，一丝浅浅的笑容在她的脸上漾开。

“那么。”

莉佳轻轻行礼，莞尔道：

“小女子，预祝您武运昌隆！”

……

12月23日，周一，下午。

天空阴霾。

室外也变得愈发寒冷。

但在格斗大会的现场，气氛依旧热烈无比。

藤树扯起上衣，擦了擦汗，抬头望向积分板。

“赢了！”

对阵的下一场对手…

刹那间，藤树眼神兴奋，有些莫名的战栗。

那是在对上强大的训练家时，飙升的肾上腺激素。

和那位传闻中的陆老师，对战一场！

作为组委会的科拿和希巴，也得知了下一场对阵的选手。

“似乎打完下一场比赛，陆野就打算退赛了。”

红发的科拿阿姨，戴着细边镜框，整理着桌上的资料，随口道。

“哦？”

头发杂乱的希巴，手撑着膝盖，沉吟道：

“是对这种赛事，已经感到厌倦了吧。”

平心而论。

倘若让希巴自己去参赛，可能没打两场，就打算退出了。

因为。

就算来历练新的精灵，也没有丝毫的挑战性。

倒不如提前结束，去寻找下一位值得挑战的对手。

而这，也是青绿、希巴等人，不选择参加P1大会的缘故。

“可能吧。”

科拿扫了眼手机上的邀请函，讶然地推了下眼镜。

圣诞节的聚会？

难道…是为了这个聚会，才选择退赛？

那也太任性了吧！

“……也对。”

科拿沉吟片刻，点点头，得意地轻声道，

“和我一块儿吃饭，比这破比赛有意思多了！”

另一边。

希巴不由得对陆野多了一份认同。

这是强者间，不断朝更高峰进发的认同感。

“或许。”

希巴用宽大的手掌，搓了搓下巴。

“藤树，能让他对于后续的比赛，再产生一些兴趣吧。”

“嗯？为什么这样说。”

“藤树是我的师弟。”希巴眯起眼睛，“以我对他的了解，他也会让陆老师感到一丝棘手。”

“但愿如此。”

科拿笑了笑，优雅地起身，走至室外。

倚靠着栏杆，科拿的红发随风摇动，她把手机贴至耳侧。

“小霞。”科拿愉悦的笑道。

“圣诞节一块儿来过嘛？”

……

天色渐晚。

窗外是朦胧的夜色。

陆老师正盘坐在酒店房间的床上，脑袋抵着仙子伊布，满脸无奈。

“1610、1611、1612…”

“布咿~”仙子伊布坐在陆野大腿上，可爱地打了个呵欠。

“杰尼！”

杰尼龟呼吸丝毫没有紊乱，俯卧撑的动作极为标准。

“嘎…⊙_⊙”

恢复活力的葱游兵，一脸懵逼。

这只杰尼龟，难道没有极限的嘛！？

咚、咚。

“嗷呜~”风速狗用后腿搔了搔脑袋，忽然听到屋外的敲门声。

于是它老老实实地走过去，把爪子搭在把手上，打开了门。

“师傅…”

彩豆正打算开口，忽然望见了一只壮实的风速狗。

“嗷呜！”风速狗友善的咧开牙齿。

彩豆脸色微变。

风速狗特性「威吓」触发！

「彩豆兽」物攻降低了一个等级！

陆野从风速狗的鬃毛里探出脑袋：“怎么了？”

彩豆脸色稍缓，松了口气，轻声道：

“来给师傅请晚安。”

格斗家的师徒关系，这么严苛的嘛？

陆野愣了一下，笑道：

“不用了，以后的早晚安也不用请。”

“可是！”彩豆顿时有些紧张。

正在这时，过道里响起一阵脚步声。

可尔妮嘟着嘴，一脸不情愿道：

“我自己可以训练的啦！”
  
  “相信爷爷的眼力和判断。”

眉毛飘逸的可可布尔，劝声道：

“一位合格的引路者，能让你的训练家之道，事半功倍！”

“不是有您在嘛……反正我不会拜师的！”

可尔妮撇了撇嘴，突然双眼放光，朝彩豆挥手道：

“彩豆！”

彩豆微微一惊，下一刻，便被一股怪力给擒抱住。

“想死你啦！”可尔妮蹭着彩豆的脸颊。

“可…早上明明才见过……”

“不管！现在来一场对战嘛？我已经准备好了！”

“嘿嘿。”

陆野和耿鬼，乐呵呵地望着这一幕。

可可布尔上前，朝孙女比了个噤声的手势，朝着陆野恭敬道：

“陆老师，久仰。”

“您是……”

“鄙人是卡洛斯的可可布尔。”

老人笑了笑：“这趟前来，也是有求于您…”

陆野微微一怔，印象逐渐复苏。

卡洛斯地区，教导Mega进化的大叔！？

这波要糟！

陆野板着脸道：“您说吧，我听着。”

老人微微一愣，顿时明白，这是属于高手的风范。

“是这样的。”可可布尔笑道，

“我想请您，教导我的孙女，可尔妮——”

话音未落，彩豆大声道：

“不行！”

老人望了彩豆一眼：“彩豆小姐，何出此言？”

彩豆憋红了脸，一时间没有说出话来。

明明…是我先拜师的。

还费了好一番功夫。

可为什么……

身材娇小，黄色头发的可尔妮，微微一惊。

这是今天那位，战胜阿李的格斗家！

可尔妮低垂脑袋，又偷偷瞥了眼陆野的脸庞。

感觉，拜入他的门下，也挺不错的啊……

陆野轻咳一声。

怎么个个儿都要上来拜师？

同道栏都快不够了啊！

“我现在没有收徒的打算，您请回吧。”

彩豆悄悄松了口气。

可可布尔则望了陆野一眼，露出一副‘早有预料’的神色。

“老朽也不会勉强。”

可可布尔笑道：“只希望您，对于可尔妮稍加指点…算是老朽的一些不情之请吧。”

陆野松了口气，笑道：“那倒是没问题，来直播间刷礼物就成！”

“说到礼物。”

可可布尔从怀里掏出一枚，包裹在透明袋子里的淡蓝色鳞片。

刹那间，房间里的杰尼龟，停下了俯卧撑。

谨慎地走到室外，杰尼龟望向鳞片，目光微闪。

好强的波导！

“这是，什么东西？”陆野发怔道。

“来自于一头三首恶龙的鳞片。”

老人道：“而它最擅长的，便是招式，龙之波动。”

“对于擅长波导的精灵而言，能借助它，来借鉴龙之波动的招式。”

“虽然训练起来，会有些艰难，但也不失为一种掌握招式的方法了！”

陆野心头一震。

【龙之波动】！？

还是最契合杰尼龟的波导类招式？

老爷子，你这和送Mega石都没什么差别了吧！

“杰尼！”杰尼龟扯了扯陆野的裤腿，眼神一凛。

太好了，主公！

明天正是至关重要的一战。

有了这个招式，胜算也会成倍提升吧！

……

……

当离开之时，可可布尔满脸笑容。

可尔妮跟在爷爷身侧，不解地问道：

“爷爷，明明送出了龙鳞，为什么你看上去那么开心的样子？”

“因为。”老人地摸了摸可尔妮的脑袋，笑道：

“这是在结善缘啊！”

想到方才那只气息内敛的杰尼龟。

还有那满脸狞笑的耿鬼。

可可布尔不禁陷入了沉思。

在来之前，他本来还打算，将Mega进化的一些技巧，教授给陆野。

但从波导之中，感受到的，训练家和精灵之间的情感。

着实震惊到了老人。

根本无需学习。

或者说，陆老师已然掌握了Mega进化，更和精灵心意相通，契合无比。

想到此处，可可布尔失笑地摇了摇头。

“大概，是老朽班门弄斧了吧！”

……

另一边。

陆野望向杰尼龟，手脚冰凉。

没想到…最终还是架不住杰尼龟的眼神攻势。

大晚上的，过来偷袭我这个二十岁的年轻人。

老人家，你不讲武德啊！

“杰尼~”

只见杰尼龟，满脸谨慎地检查着龙鳞。

“这已经是第四遍了。”

陆野无奈道：“它真的不是炸弹，你放心好了！”

“杰尼…”杰尼龟憨憨地挠了挠头。

倒不是担心，它是不是炸弹。

而是在想…

要是这种鳞片，能再来个百八十枚，就更好了啊！

训练家日记，11.17。之后的圣诞节篇，北川打算去学习一下，如何写甜甜的狗粮。记笔记ing。

(本章完)