79.第79章 希罗娜VS阿渡 （求推荐票！）

第79章 希罗娜VS阿渡 （求推荐票！）

虽然陆野一直调侃阿渡为‘渡渡鸟’。

但作为出道多年的冠军，阿渡的实力绝对不容小觑。

在去年的大师联赛中，阿渡位列第二名，仅惜败于丹帝的极巨喷火龙

希罗娜虽然位列第三，但两人的差距本就微乎其微，胜负更多考验的是临场的表现。

欢呼声如潮水，从四面八方涌来。

这世界顶尖的对决，亲临现场，饶是陆野也不由得心潮澎湃。

“口桀！”鬼斯通把双爪当做喇叭，高声地替希罗娜助威。

伊布向场地眺望，黑漆漆的眼睛里逐渐绽放出光彩。

“看仔细点，这比赛肯定很残酷！”陆野故意发出啧啧声。

只要能让这两个家伙知难而退，来现场观赛，就血赚不亏！

“口桀！”

“布咿！”

伊布和鬼斯通认真地点了点头。

“双方选手已经就位！”解说员大吼道，

“究竟鹿死谁手，让我们拭目以待！”

身着浅蓝色紧身衣，束起蓝色高马尾的小椿，蹙着眉头，暗自向旁边打量了一眼。

他是…希罗娜邀请来的？

可从来都没有听说过，希罗娜小姐竟会邀请男人来现场观赛！

往常的邀请席，只会留给亲密无间的卡露乃…

怎么可能邀请其他人？

想不明白，小椿摇了摇头。

将复杂的眼神投向场中的御龙渡。

作为御龙世家的传承人，小椿和阿渡都是族中天赋异禀的后辈。

但小椿的光芒，一直被同族天才的阿渡所掩盖。

望着这位一直走在自己身前、仅留下背影，却又满怀正义感和热情的男人，小椿默默叹了口气。

“但愿…他真能赢下这场比赛。”

……

场上的欢呼声愈演愈烈，随着裁判的哨声，两颗精灵球同时抛向场地。

红光闪烁，场地轰隆震动。

布满猩红鳞片的红色暴鲤龙，面露狰狞、挺直上身，爆发出震耳欲聋的咆哮！

“吼——！！”

“渡选手的红色暴鲤龙登场了！”

暴鲤龙的体长接近6.5米，阿渡这只绝对超出8米，相当具有压迫感。

而暴鲤龙的‘威吓’，令场中噤若寒蝉，片刻后，爆发出一阵欢呼！

在这头庞然巨兽前，金发美人的身形是如此渺小。

但在希罗娜的嘴角，浮现出一丝‘意料之中’的笑意。

解说员大吼道：“希罗娜选手，派出的则是祝福宝可梦，波克基斯！”

轻灵有如鸟类的波克基斯，张开滑翔机般的三角形翅膀，转瞬间占据了制空的有利位置。

邀请席上。

陆野打开系统图鉴，顺带调侃两只精灵：“害怕不？”

鬼斯通和伊布没有说话，只是呆呆地望着场中的两只精灵。

陆野满意地点点头。

看看，都吓得说不出话来了！

系统图鉴中，两只精灵密密麻麻的招式，令陆野头皮发麻，但也足以证明这两只精灵的实力。

“红色暴鲤龙，龙舞输出，大概率携带Mega石…”

陆野喃喃道。

“波克基斯，受威吓的影响不大，并且可以克制恶属性的Mega暴鲤龙。”

“不愧是希罗娜啊！果然在第五层！”

“就看阿渡会不会选择强行龙舞了…”

小椿眉头一跳，忍不住用中文回应道：“阿渡的胜负手，应该在快龙才对！”

陆野诧异地望了眼小椿，点点头道：

“快龙确实很强，但快龙的速度是硬伤，并且推队效率不如龙舞强化的暴鲤龙。”

“这场阿渡的战术，必定是龙舞强化！”陆野如是断言。

小椿张了张嘴，但又不知如何反驳，闷闷地拿起皮鞭，‘啪’地伸展了一下。

陆野眉头一跳，咳嗽一声，把注意力集中在场地上。

波克基斯VS暴鲤龙。

陆野开始推演，各种可能性都在脑中过了一遍。

虽然经验大多来自虚拟游戏。

但在这种场合下，希罗娜的选择也只有一个！
  
  “电磁波！”陆野和希罗娜几乎是同时出声。

先把暴鲤龙麻痹了再说！

小椿用奇怪的眼神望了一眼陆野。

但令她头皮发麻的是，当她重新望向场地，希罗娜的指令竟如出一辙！

这家伙…预判了希罗娜的指挥？！

而另外一边，阿渡凛声道：

“暴鲤龙，多拉贡荡斯！”

“吼——！！”

暴鲤龙仰天咆哮，气势再攀高峰，速度极为惊人，几乎是瞬间将岩石场地中的岩柱拦腰撞断。

如此庞大的目标，电磁波绝对不可能MISS。

但暴鲤龙的龙尾叩打地面，方才撞断的碎石凭空而起，将微弱的电磁波尽数弹开！

“电磁波微弱，是为了让对手不易察觉。”

小椿勾起嘴角，略带得意地向陆野讲解道，“但这恰好给了阿渡利用地形的机会！”

虽然阿渡的战术被陆野成功猜中。

但小椿也及时替阿渡解说，算是扳回了一城。

陆野满头黑线。

两个亲友团居然较上劲了…

这家伙…不会真是个兄控吧！

“但…”陆野望了眼波克基斯，喃喃道，

“我大概知道她打算怎么打了。”

……

电磁波失效，龙舞加持下的红色暴鲤龙，双目猩红，狰狞如杀戮的死神。

而就在这时，耀眼的光芒在暴鲤龙三角形的头冠上绽放——

阿渡闭上眼睛，倏地撩开披风，伸出手凌空一握。

潮水般的虹光自腕带上的钥石绽放，阿渡睁开眼睛，眼神锋利无比。

“暴鲤龙，Mega进化！！”

全场震惊。

这头布满锋利鳞片、鱼鳍有如翅翼般的Mega暴鲤龙，令所有人发出惊呼！

打量着这头庞然巨兽，希罗娜勾起一丝笑意。

撩开额前的金发，气势陡然一变，希罗娜的眼神锐利如军刀：

“波克基斯，避开冰冻牙后，天使之吻！”

波克基斯占据了制空的优势。

但Mega暴鲤龙，同样掌握了滑翔的能力。

粗壮的水流从侧面的喷射口喷出，红色暴鲤龙凌空而起，张开血盆大口，结着寒霜的冰冻牙撕咬向波克基斯！

喀啦！

波克基斯轻灵避开，送去甜甜的飞吻。

暴鲤龙顿时有些恍惚，一头向下栽去，猛地撞向场地中锋利的岩柱。

轰！！

暴鲤龙轰然倒地，岩柱在它身上戳开一条狰狞的血痕！

“暴鲤龙陷入混乱，甚至对自己造成了不小的损伤！”解说员大吼道。

“魔法闪耀！”希罗娜呵声道。

耀眼的光芒涌起，顿时覆盖了整片场地。

妖精系的双倍打击下，Mega暴鲤龙发出一声怒吼。

身躯涌起雾状的血气，顿时从混乱中清醒过来。

“暴鲤龙，冰冻牙！”

凌空一跃，红色暴鲤龙的冰冻牙狠狠嵌入波克基斯的身躯，竟直接让波克基斯从半空中跌落！

咚！

波克基斯狼狈倒地，但庞大的红色暴鲤龙却愣了片刻，眼皮逐渐变得昏沉。

“是波克基斯的哈欠！”解说员发出惊呼。

阿渡皱起眉头：“攀瀑！”

粗壮的水流将波克基斯轰然撞向场边的防护罩。

“波克基斯失去战斗能力！”

与此同时，红色暴鲤龙也晃了晃身子，当场陷入沉睡。

官方设定上，阿渡是略强于希罗娜的，但也大概率五五开。

(本章完)