246.第243章 老师我啊，要生气了！

第243章 老师我啊，要生气了！

一大清早，陆野便早起洗漱，打算前往训练家学院。

昨晚的新视频发布后，引起了不小的热议，连群里都开始讨论。

“昨天连续裸催我两回合。”

阿金大叫道：“这一点都不科学啊！”

小蓝捂嘴笑道：“靠着羁绊，招式也有强化的可能性呦。”

“情感能量，的确是很奇妙的东西。”

小刚颔首道：“我认识一位训练家，他的皮卡丘，十万伏特甚至能打地面系…”

“你说的…该不会是小智吧。”青绿面色古怪。

“嗯？青绿也认识么？”小刚讶然。

“要说电系打地面，电光一闪打幽灵系…我第一个想到的就是他。”

“不会吧。”科拿有些惊讶。“真新镇的训练家…还有人没背熟属性克制表？”

出身于真新镇的训练家，在多个联盟都威名显赫。

听青绿的描述…科拿实在有些不敢相信。

小霞想了想道：“@科拿，是不是在七之岛，向您挑战的那位训练家？”

“哦，我想起来了！”天然呆的科拿阿姨，捶了下手掌，“那只很可爱的皮卡丘！”

陆老师神色复杂。

总感觉…要是小智进了聊天群，群地位甚至能和阿金有的一拼啊！

不过，眼下的世界线，小智应该是剧场版独自旅行的那位。

作为‘彩虹勇者’，性格也会相对成熟一些。

“还是有点期待和智爷见面的嘛。”陆野摸着下巴，点头道。

……

关掉聊天群，陆野抬头，辨识了一眼方位。

今天主要是去训练家学院报道。

位于玉虹市的边陲，南北通向枯叶市和华蓝市。

上下班来回大约两小时，路程还算比较近。

“还有多远？”

“口桀！”

耿鬼打量着图鉴上的地图，忽然愣了一下。

图鉴闪烁起来，嗡嗡地振动。

“哦，那是手机功能，我把号码也登入进去了。”

陆野接过图鉴，望天道：“喂，哪位？”

“陆老师，按照先前的协议。”

真鸟的声音传来：“您上传视频后，我来发放您应得的奖励。”

“那多不好意思啊！”

陆老师愣了一下，哈哈笑道。

“银行卡还是手机转账？”

“咳…因为种种原因，年终津贴可能要延期。”

真鸟轻咳一声道：“但请您放心，该给您的，一样不会少！”

“哦，那倒是没问题。”

真鸟不提这一茬，陆老师都快忘了自己是火箭队干部，有年终奖可以恰了。

但真鸟接下去的话，却让陆野脸色一变。

“光碟我已经传输给您，是恶之波动的招式记录。”

真鸟正色道：“因为是恶系天王的传承…价格无可估量。”

恶之波动？

这又是个什么玩意儿啊！

陆野神色凝重。

“你说的这个恶系天王…是什么来头？”

陆老师身上的招式秘籍，不可谓不丰富。

都是来自各大馆主、天王的背刺成果。

无论是耿鬼还是仙子伊布，身上的招式配置，都可以用豪华顶配来形容…

我是真的不缺这玩意儿啊！

“是城都的恶系天王，梨花。”

真鸟直言道：“她的黑鲁加，便是靠恶之波动成名…”

“相信给您，也能带来不小的助力吧。”

陆野面色古怪。

龟龟，这次拿的又是天王的招式！

“等一下…”

陆野话音未落，特别图鉴的传输功能，便已经开启。

远端录入的光盘，文件自动在图鉴内集成。

等到耿鬼拿着特别图鉴的时候，点开招式记录器，自然而然地就能开始学习…

“还有什么问题么？”真鸟问道。

她事先向梨花了解过，有关恶之波动的细节。

在恶系天王的改良下，不仅提升了威力，更不会留下招式隐患。

非要说有什么劣势…大概只有开销比较贵这一点。

但不氪金？

不氪金怎么能变强呢！

更何况是陆老师这种天王、乃至冠军级别的训练家。

这点开销，对他而言无非只是毛毛细雨罢了！

“没什么…这几天最好别让你爷爷下象棋。”

“欸？为什么？”

“我怕他被人指指点点。”

“承蒙您关心，老爷子不大爱下棋呢。”

真鸟轻咳一声，忽然有些脸红。

他这么关心我家里人的情况…是干什么？

难道是陆老师，被我的诚心给感动了？

嗨呀！

虽然陆老师很帅，但不行的呀……

……

另一边。

陆野胸口一闷，默默望天。

把招式记录给删除…未免有些过分了。

恶之波动，也的确是耿鬼尚未掌握的招式。

从另一方面来讲。

等到杰尼龟进化成水箭龟，还可以让耿鬼传授给它。

慢着…

这么想来的话，岂不是双倍的开销？！

陆野面色微变。

“口桀？”耿鬼茫然地望了陆野一眼。

“没什么。”

陆野摇了摇头，干咳一声。

宝可梦卡牌的发行还算火爆。

等到新的扩充包，还有新游上线。

这些不过是小钱罢了！

陆老师冷静地点了点头。

陆野：“梨花和真鸟…我记住了！”

……

拿到《恶之波动》后，上班的第一天，似乎也变得暗淡许多。
  
  陆老师垂头丧气地走进训练家学院。

作为玉虹大学附属的训练家学院，分为初中部和高中部；年龄在12岁到18岁之间。

现在是下课时间，学生们围坐一圈，三三两两打着宝可梦卡牌。

也有不少学生围在模拟器前，进行着模拟对战。

这眼熟的画面，让陆野微微一怔。

这个剧情…是不是似曾相识？

无印篇里，智爷到过的训练家学院，似乎就是这家？

正当陆野发愣之时。

一群高中部的学生们，戴着袖章，拦在陆野面前。

“陌生人，这里是训练家研究学校。”

为首的是一位柔顺黑发、穿着百褶裙和白丝，相貌可爱的女学生。

“如果你是误入这里的，请你马上离开。”

觉得有些眼熟，陆野好奇道。

“你叫什么名字？”

“你也配问优藤圣代学姐的名字？她可是拥有三个徽章以上实力的训练家啊！”

你都已经把名字说出来了啊！

“所以呢。”陆野叹了口气。

早上刚被背刺一手，心情不佳的陆老师，环顾四周。

“如果我不离开，你们打算怎么做呢？”

“那只好请你离开了。”

优藤圣代掏出精灵球，优雅地扔至天空。

“上吧，卡拉卡拉！”

与此同时，身旁的数位男生，同样丢出了手中的精灵球。

“去吧，口呆花、超音蝠！”

被眼神不善的精灵团团围住，系统传来提示音。

【叮！发现任务‘为人师表’

任务目标：对于举止粗鲁的学生们，稍加管教。

任务奖励：全复药*1】

“老师我啊…有点不开心了！”

望着满屏的杂鱼，陆老师微微皱眉。

“波克比，魔法闪耀。”

白光飞出，波克比摇摇晃晃地站在场上，开心地挥舞起小手。

“恰叽嘟咿~~ヾ(°°)”

刺眼的魔法闪耀，覆盖了整片场地，四周陷入一片白芒！

优藤圣代下意识地背过身去。

等到光芒散去，所有人的呼吸都凝滞住了。

雅雀无声的场地上，优藤圣代瞳孔微缩。

“怎么可能啊！”

一只波克比…把风纪委的精灵们，全给秒了？

教科书上也没有这么写过啊！

“自我介绍一下。”

陆野摘下墨镜，平静道。

“我是你们新来的模拟对战课老师。”

新来的老师？

优藤圣代面色苍白。

怎么可能那么年轻！

“现在已经上课了五分钟，你们还在教室外游荡。”

陆野低头望了眼腕表。

“现在停留在操场上的人，一人抄十遍属性克制表，下午之前送到我的办公室。”

“优藤圣代，你单独来我的办公室一趟！”

……

在陆老师压倒性的气场下，学生们鸟惊鱼散。

优藤圣代一脸沮丧地跟在陆老师身后。

“这回的确是我的错误…”

“请您惩罚我吧，不要牵连到风纪委的其他学生！”

“什么惩罚都行？”

“都、都行…”

“那抄二十份属性克制表，放学前送到我的办公室。”

优藤圣代微微一怔，望了陆野一眼。

像是松了口气，又像是有些遗憾地点了点头。

事情告一段落。

但陆野到现在还不知道自己的办公室在哪。

让垂头丧气的优藤圣代，先回自己的教室。

陆野先行前往校长室报道。

“由于是贵族学府，学生们的个性多少有些高傲。”

校长室内，白白胖胖的初始先生，递了杯热茶给陆野。

“再加上，我还有城都的训练家学院要管理，这里就劳烦您费心了。”

“那也没有见个陌生人，就往外赶的啊。”

将刚才的事陈述了一遍，陆野皱眉道。

“可能是因为封闭式管理吧。”

初始先生轻咳道：“先前也有外边的训练家，进校来寻衅滋事…再加上您实在有些年轻…”

“请您务必不要往心里去！”

对于陆老师，初始先生向来有所耳闻。

深不可测的实力，再加上堪比天王的战术水平……

能请到他就任，对训练家学院无疑是一件好事。

只是这一上来就给他留下了不好的印象…初始先生实在有些过意不去。

校长如此客气，陆野反倒有些不好意思。

“您言重了。”

陆野笑了笑：“我也有冲动的地方。”

不过毕竟有个奖励的‘全复药’。

陆野已经丢进了耿鬼的百宝箱里。

打算等下回杰尼龟出场的时候，再给它使用。

初始先生松了口气。

“总之…学校内部的训练设施，您可以随意使用。”

“包括天气室、雷电室、重力室等等设备。”

初始先生笑道：“玉虹大学的设施，还是相当齐全的！”

陆野听着倒是没什么反应。

反倒是一旁的耿鬼，听得口水都快流了下来。

“口桀！（﹃）”

听上去…似乎要比俱乐部高级很多啊…

决定了，待会就去试一试！

训练家日记，10.11。新无印最新一集的闪电鸟，也太糟糕了吧……

(本章完)