411.第406章 陆老师准备搬家了

第406章 陆老师准备搬家了

“你怎么来了？”

常磐市城郊的民宅内，身形佝偻的菊子，面露诧异。

“你上回来研究所，我这趟就不能过来吗？”大木博士义正言辞道。

“油嘴滑舌。”菊子敲了下拐杖，冷哼道：“耿鬼，送客！”

“艮嘎！”耿鬼自菊子脚下的阴影浮现，张牙舞爪，飞到大木博士前面，却笑嘻嘻地低下了头。

“哟，好久不见了，鬼斯通…不，该叫耿鬼了。”大木博士笑着抚摸耿鬼的脑袋。

“艮嘎！”耿鬼看上去很开心，像遇上老友般，蹭着大木博士的手掌。

菊子婆婆的脸色变得很难看。

“我就开门见山的说了。”

大木博士握拳咳嗽：“上回你来研究所，画的那只耿鬼……”

菊子：“不是我。”

“那是谁画的？”大木博士愣了一下。

“你…看错了。”

大木博士望着菊子这幅熟悉的模样，露出一丝无奈的微笑。

时过境迁，既有老友重逢的喜悦，又有一丝释然。

“也许，我没有看错。”

大木博士自顾自地坐下，说道：“这趟来，是为了几个小辈的请求。”

听到大木博士有求于她。

菊子忽然有些高兴，冷冷地笑道：“不管是什么要求，我只有一个条件。”

“什么？”

菊子婆婆直视向日益苍老的大木雪成。

一如当时，年轻的菊子，向真新镇最强的训练家，发起挑战。

“和我，对战一场。”

菊子婆婆皲皱的脸上，勾起一丝笑容：

“现在的你，已经弱到连精灵球都拿不动了吧？”

“输给四天王的我，也是情理之中，不…或者说是你咎由自取！”

大木博士衣着白褂，有些汗颜。

这才是，他认识的毒舌菊子啊……

不过，论及对战。

大木博士忽然脱下研究衫，叠放整齐，露出黑色背心与结实的肌肉。

“我这些年，也没有疏于训练，菊子。”

大木博士沉声道：“那么，就来对战吧！”

室外的阳光有些刺眼。

菊子发怔良久。

他这些年，依旧坚持训练？

怎么可能！

他明明是科研界的领袖…背叛了当初成为训练家的诺言！

菊子拄着拐杖，闭目沉默良久，尔后拿起精灵球：“那么，就让我看看，你现在的实力……”

别让我失望。菊子用沙哑的声音叫喊道：

“挑战者，常磐市，菊子！”

一时间，恍如当初关都联盟大会的场景。

眼前面容硬朗的国字脸男人，掏出精灵球，不可一世的袋兽屹立在他身旁咆哮。

回过神来，眼前只是一只垂垂老矣的袋兽，和一位眼神坚定的老人。

“挑战者，真新镇，大木雪成！”

“去吧，耿鬼！”

“袋兽，击掌奇袭！”

……

“你要到菊子婆婆的授权了？”

陆野诧异地望着眼前，扶住腰杆的大木博士，紧张道：“不要紧吧！”

“没、没事！”大木博士冷汗直冒，笑哈哈的说，“只是太久没运动，把腰给闪了！”

陆野严肃地点了点头。

可以想见…大木博士这趟前去，冒着九死一生的风险！

“谢谢你，大木博士！”陆野感动道。

“你要是不帮我收集，传说精灵的数据，这件事就不算完！”大木博士叫道。

“纳尼！Σ(っ°Д°;)っ你之前没跟我提过这茬啊！”

大木博士扶着闪了的老腰，在袋兽的搀扶下，回研究所养伤了。

留下陆老师，身旁飘着耿鬼与电子图鉴，在风中凌乱。

“洛托姆。”

陆野转过身，正色道：

“去神奥的时候，不要忘记收集传说精灵数据。”

“哔哔…收到洛托！”

洛托姆又挠了挠头，奇怪地问：

“主人不是也一块儿同行吗？”

“啊？收集数据不是图鉴的活吗，关训练家什么事。”

“！？”洛托姆震惊。

好有道理，完全没有办法反驳，洛托！

……

“立绘要好看点哟~”

聊天群内，科拿听小霞提及了企划消息，主动@陆老师：

“年龄设定这块，记得千万要保密！”

“我记得。”

阿金搓着下巴，娓娓道来：“当年我十岁的时候，就听闻过科拿阿姨的名声……”

【群成员‘阿金’已被群管理‘科拿’移出群聊】

科拿佯装无事发生，笑眯眯地说：“你怎么看，陆老师？”

“收到！立绘一定花大价钱！”陆野忽然愣了一下。

不对，我是群主，我慌个毛线！

不过，他算是反应过来。

各位男成员们，主要是在讨论自己的队伍，等级该怎么设定。

女同胞们，则是在讨论，要不要给立绘多准备几套皮肤。

陆野心头一震。

把《精灵宝可梦：剑盾》玩成《精灵宝可梦：暖暖》的，也是这群人吧！

什么，我自己也玩的是女性角色？那没事了。

剩下的几位馆主当中。

毒系馆主阿杏，身为陆老师的资深水友，当仁不让的报了名。

马志士本来嫌太麻烦。
  
  抛头露脸。也不是他这个合众上校该干的事……

“听陆老师说，游戏发售后，没准能涨粉哦。”小霞讨论道。

“欸，那是不是可以用来带货？”小蓝眨了眨眼睛。

“小女子香水店的生意，应该也会好上几筹吧。”莉佳浅浅一笑。

马志士想到自己一万多关注的音乐人账号，心头一震：“我也要参加！”

“没、没有城都地区么？”阿蜜红着脸，轻声问道。

“啊…等下款游戏吧，先试试水。”陆老师回复道。

大吾双目放光，忽然有些感兴趣。

等陆老师制作到了丰缘地区，那岂不是……

我在游戏里，挑战我自己？

“得文的游戏研发部，为什么想不到这个点子呢……”大吾喃喃自语。

远在红莲岛度假村的夏伯先生，自然也没什么异议。

参与这群年轻人的活动，令夏伯捻了捻胡须，键盘‘噼里啪啦’地打字：

“喔喔！！感觉燃起来了！”

“欸，都冷场了吗？”

夏伯望着寂静无声的聊天群，忽然有些感伤起来。

……

正式将授权问题搞定后。

陆野将全新的企划，交由奥利薇负责。

“立绘，务必要好看！”

“收到！”奥利薇冷静地说，“我会向画师茉莉，反复强调这点的！”

高清重制版的《口袋妖怪》，战斗结合了《宝可梦：对战》的实时指挥风格。

从配置上看，倒像是增加了剧情的《宝可梦：对战》。

陆野抬头望天。

宝可梦世界的黑科技，总在各种奇怪的地方点满。

例如精灵球传输、通讯进化、飞行战舰等等。

而在游戏领域。

卡洛斯地区，弗拉达利研究所的虚拟影像技术。

这项技术，能运用来打牌也说不定……

……

2月19日，周五。

忙碌了数天，陆老师也总算闲了下来。

《口袋妖怪：火红》的制作，已经在进度当中。

等到正式发售之前…甚至可以邀请小智他们，一块来录制一首主题曲。

事件告一段落，眼下最重要的事——

“得去找萌萌哒了啊……”

趁着双休日，陆野打算整理一下行李，准备启程。

当天晚上。

陆老师久违地登上直播间。

在开播的同一时间，不断有礼物特效飞过，瞬间卡满了直播界面。

“别刷了，兄弟萌…房管在吗，把刷礼物的给封一下。”

陆老师干咳一声：“今天主要是预告，等搬了新家之后，再来直播新战术！”

“震惊！陆老师又要不当人了”

“我医院已经挂完号了，陆老师你就说什么时候开播吧！”

“可恶，当训练家打不过陆老师，游戏也玩不过…看来我也就在颜值上小胜一筹了。”

由于是新战术的预告。

当晚陆老师的直播内容。

是味儿冲的《植物大战僵尸》，以及斗地主。

“欸，放一个坚果哑铃，旁边摆上四个橡实果…咬不到，就很烦！”

但据当事人回忆。

当晚的直播间，回荡着陆老师的大声咆哮：“割草机救我！！”

“僵尸走进家门，看了眼陆老师，嫌弃地走了。”

“吃不下了，真的吃不下了！”

而到了经典的斗地主环节。

身为‘慈善赌王’的陆老师，有洛托姆充当记牌器，胜率稳步提升。

“拿洛托姆图鉴当记牌器！？”

“太艹了，建议永封！”

直播间充满了快活的气氛，陆老师依旧是下饭的一天。

“感谢‘陆老师要搬去哪儿’送的大火箭。”

陆野扫了眼弹幕，沉吟道：“去神奥旅行，顺便找萌萌哒。”

一时间，整个直播间的弹幕，变色成柠檬黄。

“宝可梦之巅，不该谈恋爱！”

“女人只会影响我扔精灵球的速度…别拉我，真不酸！”

“神奥，萌萌哒…懂的都懂，圈子太小，匿了匿了。”

……

在节目效果爆炸、经典的光速下播后。

夜色已深。

躺在床上的陆老师，辗转反则，怎么也睡不着。

“耿鬼。”

“口桀？

黑暗中，陆野注视向耿鬼，能见到它雪白的牙齿。

仙子伊布从床被中探出耳朵，像是在窥听动静。

小家伙们，像是已经睡熟了。

陆野却又陆续听见窸窸窣窣的声响，像是在感知自己的情绪。

“没什么。”

陆野泛起一丝柔和的笑意。

“明早起来整理行李。”

“咱们准备搬家啦！”

训练家日记，1.11。感谢大家的打赏、订阅、投票~！明天换地图~

(本章完)