505.第497章 意思是陆老师摊牌了呗？

第497章 意思是陆老师摊牌了呗？

白杨镇沐浴在一片氤氲的柔光中。

高耸入云的时空之塔，巨大的钟锤摆动，奏响欢快明亮的《奥拉席翁》。

米可利捡起地上的白帽，拍了拍灰尘，凝视片刻，还是没有戴上，架在手臂。

他仰起头，碧绿眼睛看向重现生机的白杨镇，嘴角流露一丝弧度。

“成功了啊……陆老师。”

破损的建筑再度复原，人们揉揉脸颊，确认自己真的幸存下来。

一片静谧的白杨镇，唯有《奥拉席翁》，如静静的顿河流淌。

宝可梦庭院，艾莉丝身子微颤，梦呓般低语：

“我们…活下来了吗？”

黄发单马尾的少女，嘴角扬起阳光的笑容。

她两手叉腰，转过身看向艾莉丝，扎起的马尾随风摇晃：

“是呀，已经没事了呢。”

艾莉丝扑入怀中，搂住小黄的脖颈，泪水浸湿肩膀：“达、达克莱伊……”

小黄微微惊讶。

尔后，她的脸上浮现令人心安的微笑，看向远端天幕，眼睛熠熠生辉：

“有陆老师在的话，它一定会平安无恙。”

“可、可是……”

“相信他就可以啦。”

小黄不知从哪儿摸出草帽，再度戴上，笑嘻嘻地说：

“因为，他可是陆老师！”

人们走出精灵中心，走出周围避难所。

每个人的脸上，写满不可思议。

尤其是方才带头呐喊的‘大舌舔男爵’。

他像是活见鬼般，抬头向一旁的阿蜜，颤、颤抖道：

“阿、阿蜜小姐，你说，我是在做梦吗？”

阿蜜一袭白色连衣裙，站在大钢蛇头上。

方才，占据高点的她，清楚看到了战场中央的景象——

陆老师站在时空双龙之前，伸出单手，血红色锁链顷刻撕裂天幕。

咆哮为之一滞，时空双龙重重跌落，旷世大战随之平息！

“我、我不知道。”阿蜜红着脸颊，用极轻的声音说，“但、但是……”

她仰头，白色连衣裙迎风摇晃，瘦小身体有些颤抖。

“真的好帅……”阿蜜轻声自语。

……

时空高塔，最顶层。

“喂，能听得见吗！！”

顶层播放音盘的阁间，响起小智的大声呼唤。

小次郎手指插进耳朵，大声回道：“能听见！”

“外面，解决了吗？！”

“陆老师把时空双龙赶走了！”武藏不耐烦地大叫。

“你为什么一点都不惊讶，喵？”喵喵看向武藏。

武藏抱着手臂，哼声道：“有干部在，区区时空双龙有什么可怕的。”

“我们也是见过大场面的人了诶。”小次郎笑着说，“是陪着干部，出生入死的手下！”

“好棒的感觉啊~”

“嗦~喃嘶！”

顶层，小智震惊地瞪大双眼。

“陆老师，打得时空双龙逃跑了！？”

……

“你刚才看见吗？陆老师一伸手，那两头怪物就不动了。”

“什么？陆老师一出招，它们从天上掉下来了？”

“卧槽，陆老师一拳把时空双龙干碎了？！”

“……我不信。”

“谁不信？！那特么可是陆老师！”

谣言四起，伴随《奥拉席翁》的旋律，每个人脸上流露安心的神色。

这正是一位称职冠军，带给所有人的安全感。

只要有一个地区的冠军在此。

即便有再大的灾难，人心也难以动摇。

‘大舌舔男爵’眼神闪烁。

他不知道，要不要将陆老师真正的实力，暴露给众人。

因为，陆老师不仅仅收服了，堪比神明的达克莱伊。

更拥有一招击退两位神明的实力。

这种可怕的实力……方才活生生的，在他眼前出现。

‘大舌舔男爵’整个世界观都被颠覆！

“希罗娜也来救场了吧？”

艾伯特信服点头，摸着下巴。

“当时还有谁在场来着？”

“算了，想不起来……”

艾伯特摇摇头，憋不住内心倾吐的欲望。

他深深知道，暴露实力，会给陆老师造成不必要的麻烦。

而陆老师一直隐藏底牌至今，肯定也有自己的考虑……

艾伯特深吸口气，眼神坚定：

“我不能出卖陆老师！”

“艾伯特先生。”助手跑来，“还等您清点损失呢。”

“你来的正好。”

艾伯特招招手，满是神秘，附耳道：“我只告诉你一个人……”

“有关……陆老师的真正实力……”

助手的眼睛缓缓亮起，倏地立正，敬礼道：

“放心，我肯定守口如瓶！”

艾伯特满意点头，挥挥手：“去吧。”

半小时后。

“陆老师力压两位冠军？”

“他肯定是为了，不打击其他冠军自信，所以才隐瞒身份的！”

“哦对对对，这就是最近流行的……”

乔伊小姐眨眨眼睛，可爱地摊手，旁边的吉利蛋也挥舞小爪子：

“陆老师摊牌了呗？”

……

树荫掩映，溪流潺湲。

一处绿荫下，耿鬼正用舌头去够树上的橙橙果。

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”

波克比绕着闭目养神的达克莱伊，开心打转。

“嘎！()σ”

葱游兵手忙脚乱地跟在身后，长葱时不时杵到达克莱伊屁股。

“……”达克莱伊额角绽放‘井’字。

它睁开眼，瞥了眼那只平平无奇的葱游兵，又闭上眼睛。

不能生气，不能生气…

这只鸭子，搞不好真的能单杀剑盾双犬。

“卡咩…ヾ(■_■)”

水箭龟的墨镜，似乎能侦测到达克莱伊爆炸的战斗力。

它眉头一皱，发觉并不对劲，默默退至一旁烈咬陆鲨的身后。

“喀嗷？(⊙⊙)”烈咬陆鲨用镰刀茫然地搔了搔脑袋。

《奥拉席翁》柔和的乐曲，随风飘荡而来，似有晶莹的能量光屑。

达克莱伊睁开双目，眺望庭院方向，目光柔和。

旋即，它又低下头，看向那位熟睡的黑发青年。

闭上双眼，继续守护在他身侧。

旋律轻快悠扬，希罗娜的美纳斯栖息在岸边岩石，附和空灵的叫声。

仙子伊布也趴伏在地，飘扬的缎带缓缓落下，闭目轻哼：“布咿~”

旋律流淌进陆野的耳朵，睡梦中浮现撒娇卖萌的仙子伊布。

陆野一怔：“我的噩梦竟是…不傲娇的仙子伊布？！”

噩梦外，希罗娜轻声问：“他多久能苏醒？”

达克莱伊闭目回答：“只是驾驭宝珠，精力消耗过大，睡一觉就好。”

希罗娜点头，确认方才陆野是熟睡状态，轻轻松了口气。

想到方才柔软的触感，希罗娜耳垂泛起樱色，金发遮掩下的脸颊升起绯红。

‘奶奶……我办到了！’希罗娜在心中捏紧小拳拳，给自己打气。

脸上仍是一副清冷优雅的脸庞，她支起双膝，让自己与陆野更近一些。

单手捧着脸颊，希罗娜手捏住一缕金发，侧脸看向白杨镇，轻轻哼唱。

陆野感觉脸上一阵痒痒的，忍不住想打喷嚏。
  
  不过，驱动两颗宝珠的能量消耗，过于巨大。

即便‘钥匙’与两颗宝珠承认了自己，那也比Mega进化要费神的多。

在《特别·宝石篇》中，路比和莎菲亚驾驭丰缘两颗宝珠，差点被宝珠吸入其中。

陆野能保持清醒，除了时间短，「波导之力」与「虹色之羽」也起了至关重要的作用。

倘若，真的像赤日那样，创造一个‘无心世界’。

那有悖陆野与宝可梦……还有萌萌哒间的羁绊。

一片朦胧的黑暗当中。

陆野能见到许多时空消逝所形成的光屑。

无数个平行时空，借由帕路奇犽与帝牙卢卡诞生，阿尔宙斯又降下无数具投影。

这是个宏大的宇宙，不过能抓住自己爱的人，和它们度过平静美好的日常。

陆老师便已经相当满足。

《奥拉席翁》的旋律，陆野当年在剧场版后，还专门下载到MP3听过。

他曾在想，终场出现的达克莱伊，也许只是它的最后一丝意识。

但是，只要有我在。

陆野眼神坚定。

就不会允许这样的事发生。

……

陆野的睡颜安详，枕在希罗娜柔软的膝上，帅气得像刚拯救完世界回来。

希罗娜带着淡淡的笑容，也不吵醒他，只是静静欣赏他的睡脸。

铛、铛、铛——

钟声敲响，《奥拉席翁》进入后半段，欢快旋律如踢踏舞伴奏。

夜色悄然降临，小镇上空燃起绚烂的烟花，劫后余生的人们欢度庆典。

希罗娜仰头，烟火照亮她被金发遮掩的侧脸，雪白的脖颈。

“口桀~(￣～￣)”

值此美景，耿鬼咀嚼新鲜树果，从口袋摸索出个麦克风。

“锵锵锵！(ω)”

耿鬼咧嘴一笑，把脸凑到麦克风旁——

“口桀~口桀口桀~”

达克莱伊惊恐地睁开蓝眼。

方才在时空双龙，没有丝毫动摇的严峻面容，在这歌声下濒临崩溃！

“恰叽嘟咿~·()·”

波克比两行眼泪飙出，哇哇大哭。

“口桀！”耿鬼大受鼓舞，自我陶醉的擦擦眼眶，更加卖力演唱：“口桀~”

正当达克莱伊，心态即将崩溃之时。

一束红光，将耿鬼收回了精灵球。

陆野面无表情，朝向望过来的达克莱伊点头。

又抬起脸颊，看向正对目光的萌萌哒，礼貌颔首：

“我还没醒……可以再躺一会儿吗？”

“当然。”希罗娜温柔微笑。

“谢、谢谢。”陆老师老脸一红。

“回去，好好解释清楚就行。”

陆野神色一滞，张了张嘴：“我说，都是巧合，你相信吗？”

希罗娜微微一笑，支起双膝，让两人的脸庞近在咫尺。

金发拂过陆野的眼皮、鼻梁、嘴唇，散发清香，心脏砰砰直跳。

四目相对，深邃的灰色瞳眸凝视自己，旋即眼前出现了一个手机屏幕。

陆野：？

“这是论坛上的帖子。”

希罗娜轻叹：“评论数已经突破好几万，整个神奥地区都快知道了。”

陆野定睛一看，愣了老半天，标题名为：

【决战时空之塔！陆老师VS帕路奇犽VS帝牙卢卡！】

陆野：“这哪个缺心眼的作者起的名？”

希罗娜：“不知道，不过大家似乎都相信，你有抗衡双龙的实力。”

陆野：“这不是你和达克莱伊……呃，还有米可利的实力吗？”

希罗娜耸耸肩，笑盈盈不语。

“你是了解我的。”陆野正色，“我没有那么强。”

“我知道，时空双龙当着你的面跪下。”希罗娜意有所指地说，“根本不需要我来救。”

“没老婆送装备，这波我和达克莱伊必炸。”陆野信誓旦旦。

“不是还有米可利在吗？”希罗娜反问。

“你不反驳前半句？”陆野诧异。

“……”

“嘶，疼疼疼，别捏那个地方，那个地方不可以！”

达克莱伊面无表情。

捏个颈椎而已，至于这个大惊小怪吗？

又不是拍西瓜——

喀啦！

达克莱伊：Σ(°△°|||)︴

陆野，你还欠我能量方块，不准挂掉啊！

……

一番波折后。

陆老师揉着发红的脖子，靠着树荫，打量系统提供的奖励。

希罗娜坐在自己身侧，靠着树干，凝视远端城镇升起的烟花。

“累了吗？”希罗娜忽然轻声问。

陆野沉默良久，长长叹息：“有点。”

希罗娜面带微笑，挽起耳侧金发，脸颊微红，伸出双手：

“可以…再躺一会儿。”希罗娜轻声说。

陆野一怔：“等我一下。”

回过头，陆野向达克莱伊道：“不准偷看！！”

“切。”达克莱伊大半个身躯浸入影子。

仅仅留下翻滚的白色浊雾，和一只幽亮的蓝色眼睛。

陆野：“……”

达克莱伊：“……我没偷看。”

陆野：“你当年是不是就这样，偷看艾莉丝奶奶洗澡的。”

达克莱伊精神焕发、黑里透红。

陆野：“你丫的，还是个萝莉控？！”

达克莱伊：“……我带耿鬼去学暗黑洞吧。”

“别转移话题啊喂！！”

……

夜幕笼罩，小镇升起绚烂烟花。

希罗娜坐在露天咖啡厅的白色圆桌旁，面带微笑，舀着冰淇淋。

陆野眺望广场中央的喷泉水池，许多人伴随乐声，蹁跹起舞。

方才回来时，陆老师受到了来自群众，迎接英雄的欢呼声。

他们也识趣地，没有打扰两位冠军间的约会。

此刻，陆野看了眼专注消灭冰淇淋的希罗娜一眼。

打开系统奖励，陷入沉吟。

耿鬼已经跟随达克莱伊，去修行暗黑洞了。

而这也意味着，自己还会在白杨镇待上一段时间。

作为剧场版奖励，这个【时空之力（限精灵）】也令人玩味。

“上回，是拿到了波导之力。”

陆野心中沉吟：“这个时空之力，具体要怎么用？”

【叮！内服白金宝玉碎片*1，金刚宝玉碎片*1即可。】

陆野：“……你当这泡腾片呢？”

【叮！佩戴吸收，所需时间较长，也具有一定效果。】

陆野微微点头。

也就是说，自家精灵里，都可以佩戴使用。

不过，考虑到相性，肯定也需要排除部分精灵。

像龟龟肯定是不适合……

仙子伊布是妖精系，与双龙相性不佳，也被Pass在外……

耿鬼要和达克莱伊学习暗黑洞、没准还能解锁更多影子的用法。

真要论模板，耿鬼肯定是向‘小多龙’骑拉帝纳看齐。

而这【时空之力】。

应该，也只有那只小家伙比较合适。

下定决心后，陆老师神色一时有些微妙。

“大意了…”

“这、这难道就是，时空间·训练·家务·三位一体忍术？！”

……

(本章完)