225.第223章 我把波克比养成了死宅

第223章 我把波克比养成了死宅

一片又一片的蛋壳，从精灵蛋上脱落。

小家伙们屏住呼吸，静静注视着儿童椅上的精灵蛋。

喀！

从蛋壳里，探出两只小小的爪子，可爱地挥舞着。

波克比头重脚轻，倒在椅子上，圆圆的小脚乱蹬。

耿鬼试图去帮助波克比，被陆野拦了下来。

“不要慌。”

陆野掏出手机，点开‘录制’按钮。

“先拍个视频再说！”

把视频发到群里，聊天群顿时热闹起来。

陆老师：【视频】

常磐丁香：好可爱！

科拿：我的少女心啊~~

克丽丝塔儿：要孵化了诶！

作为‘孵化之人’，阿金打开视频，略带惊讶。

“是空木博士后院里的那只波克比嘛？”

“是啊。”

克丽丝塔儿点点头，“博士怕它跟你学坏了，才交给了陆老师。”

阿金心头一震，面色灰白。

可恶啊…根本没办法反驳！

“据说，波克比的蛋壳里装满了好运哦~~”

小蓝笑道：“要是不介意的话，把掉落的蛋壳，卖给我也是可以的！”

“这种时候就不要展现奸商特质了啊……”青绿扶额。

“啊啦…我这儿，其实还有几款适合初生精灵的道具呢……”小蓝眨了眨眼睛。

小刚干咳一声道：

“波克比会认第一眼见到的训练家，作为自己的亲人。”

“能跟随陆老师…也是一件相当幸运的事吧！”

陆野微微一怔。

他本来，还想等波克比孵化之后，再还给空木博士。

可小刚的话，却让陆野有些被打动。

“快点出生吧。”

陆野望向圆滚滚的蛋壳，微微一笑：

“大家已经准备好了！”

“布咿~~”

仙子伊布用缎带把波克比扶正，它又倒了下去。

几番尝试后，波克比终于站了起来。

喀！

波克比从蛋壳里探出脑袋。

身上覆盖白色的蛋壳，探出圆滚滚的小手和双脚。

波克比望了眼陆野，眨着明亮的眼睛，开心地挥舞起小手。

“恰叽嘟咿~(`)**”

陆野微微一怔，不自觉地扬起笑容。

“口桀~~”

耿鬼嘿嘿一笑，朝着波克比伸出手。

波克比歪了歪脑袋，用手握住耿鬼的爪子，兴奋地摇晃起来。

“恰叽嘟咿~！(▽｀)”（你吼呀~~！）

“看来很健康嘛。”陆野笑了笑。

他先前还担心，自己给波克比造成了不好的影响。

这么看来的话…我还是比阿金要靠谱的！

打开图鉴，陆野扫了眼数据。

【波克比，妖精

性别：♀

特性：天恩

招式：撒娇、叫声、礼物、指挥功】

波克比被誉为‘上天眷顾’的小精灵。

很大一部分原因，就是得益于‘天恩’特性。

更何况，陆野心想道：

凭我的脸，还是很难孵出‘超幸运’特性的……

陆野摸了摸下巴。

招式方面，倒是没有什么特别。

遗传了‘礼物’招式，以及波克比的代表性‘指挥功’。

借助‘天恩’特性，王者之证，倒是挺适合波克比的道具……

就在陆野沉思之时。

摇摇晃晃的波克比，一不小心从餐桌上跌落，吓得陆老师脸色一变。
  
  好巧不巧，波克比正落在卡蒂狗身上。

轱辘一声，又滚向地板，开心地蹬起小脚。

“恰叽嘟咿~~(≧≦)”

陆野松了口气：

“干得漂亮，卡蒂狗！”

“嗷呜(O_o)??”

卡蒂狗的脑袋上，升起一个个问号。

它自己掉我身上来的…

我真的没去接它啊！

见到陆野兴奋的神情，仙子伊布本来有些吃醋。

但转念一想，多一位帮手，也能让主人的夺冠道路更进一步。

于是，仙子伊布哼了一声，优雅地走向滚轮。

滚轮顶端的灯泡，一闪一闪的。

陆野打开聊天群。

群里们正在讨论刚刚出生的波克比。

“会是什么性格的小精灵呢？”小黄好奇道。

“总好过阿金的波克太郎吧。”小银平静道。

“喂喂！波克太郎也很可爱的好嘛！”阿金大叫道。

“说起来。”

克丽丝塔儿微笑道：“陆老师的波克比，是波克太郎的弟弟或者妹妹哦~”

“是妹妹。”陆野点头道：“我已经检查过了。”

“好耶！下次我乘波克太郎过来拜访！”阿金龇牙道。

阿金转过头，向波克太郎说了大致情况。

饶是戾气十足的波克太郎，听到阿金的话，也不由点了点头。

也罢…如果是为了妹妹，就勉强让你骑一次吧！

另一边。

耿鬼正牵着波克比的小手，熟悉家里的环境。

陆野打了个电话，给空木博士道：

“博士，波克比已经孵化了。”

“哦哦，是嘛！太感谢你了！”

“实际上…”陆野挠了挠脸颊，有些不好意思道：

“我可以收服波克比吗？”

波克比会认第一眼见到的训练家，为自己的亲人。

或许它像小霞的波克比那样，在长大后，会有自己的选择。

但在那之前，陆老师还是想尽一份老父亲的责任的。

“当然没问题！”空木博士哈哈大笑，“其实，我早就想拜托你了呢！”

果然，空木博士心想道。

作为山梨博士看中的训练家，这就是他的责任心啊！

陆野愣了一下。

好家伙…合着你早就开始算计我了？

“据说如果能温柔对待它，它就会把幸运分给对方。”

空木博士道：“这样想来的话，陆野先生，一定也是个幸运的人呢！”

陆野微微一怔，神色变得有些凝重。

接下来，难道就是，比拼欧气和非气的时候了嘛！

挂断电话，陆野走到客厅。

望着客厅内的景象，脸色忽然一变。

波克比正抱着大瓶的可乐，吨吨吨地痛饮着，面前还摆着几包拆封的薯片。

“口桀！！”

耿鬼像个老妈子似的，急的脸色煞白，绕着茶几团团打转。

“恰叽嘟咿~~！”

波克比放下可乐，打了个长长的饱嗝，开心地蹬起小脚。

陆野：？？？

好家伙，感情养了大半个月，养出了个死宅？！

陆野板着脸，走到波克比身前，严肃地盯着小家伙。

“恰叽？”波克比歪了歪小脑袋。

“不许喝百事。”

陆野给波克比换了一瓶可口可乐：

“这才是正道！”

训练家日记，9.28。嗯……和‘网瘾美少女’的布神还是有点区别。这算是御宅族波克比。背刺后续剧情也会有的。

(本章完)