317.第314章 聚会的筹备

第314章 聚会的筹备

“一人准备一件食材？”

赤红想了想，笑道：“感觉挺有意思嘛。”

“你帮我准备了。”

青绿摆了摆手：“我得去见一个人。”

“哪有这么使唤人的啊，喂！”

赤红张了张嘴，但青绿的身影，已经消失在了暮色当中。

“……好吧。”

赤红点了下头，自言自语道：

“找小蓝，帮青绿的份儿一块准备了吧！”

夜色渐浓，常磐市张灯结彩。

但常磐市的乔伊小姐，似乎因为失恋了，导致今天的精灵中心只能由吉利蛋顶上。

据说其他城镇，也出现了这种奇怪的现象。

青绿单手插兜，有些纳闷。

你们的对象…难道还是同一个人？

他此行的目的，是距离常磐市不远，一所古旧的民宅。

当青绿推开门，阴冷的气息扑面而来，耿鬼狞笑着从阴影浮现。

“耿鬼。”菊子拄着拐杖，淡淡道：“开灯。”

四下顿时亮起，菊子瞥了眼和大木雪城有几分神似的青绿：

“你来找我，是有什么事？”

“邀请您，来大木博士的研究所。”

菊子重重地敲了下拐杖，皱眉道：

“那个家伙，派你来羞辱我的？”

“当然不是。”青绿平静地摇头，“只是来邀请你，参加今晚的聚会。”

“什么聚会。”

“关都的几位天王，也许都会到场…和老友们叙叙旧，不也挺不错的？”

“我可不认为。”菊子阴恻恻地笑了笑。

青绿罕见地叹了口气：“你不是，一直都想和爷爷聊一聊吗。”

“我想，与其两人互相亏欠，倒不如一块儿见一面…这才是我的来意。”

“……”菊子沉默不语。

青绿耸了耸肩：“我只是来带个消息，去不去由你。”

背朝着菊子，青绿单手插兜，挥了挥手，像是自言自语道：

“人不能活在回忆里。”

旋即，青绿走出屋子，望了眼深深的夜色，再度迈开脚步。

……

真新镇，大木研究所。

大木博士望向整理好的文件，讪笑地挠了挠头：

“哎呀，真是麻烦你们了！”

“是我们打扰了才对。”

克丽丝塔儿微笑道：“突然提出要来聚会…相信您也会感到困扰吧。”

“怎么会。”大木博士哈哈大笑：“和年轻人待在一块儿，我也会觉得，自己也年轻起来了！”

“再说了，这么冷的天气，研究所里当然是越热闹越好啦！”

后院里传来一片叽叽喳喳的笑声。

小刚安抚完自己的弟弟妹妹们，擦了擦额上的汗，走进室内。

“博士，今晚还有什么其他的来客吗？”

大木博士搓了搓下巴：

“原来的名单，我已经看过了…真难得你们能凑得齐这么多的人。”

“毕竟是陆老师组织的嘛。”

克丽丝塔儿笑道：“得给群主一点面子才行！”

“陆野啊。”

大木博士的脑中，划过那个脏套路满满、在野斗中胜过自己的年轻人，哈哈大笑：

“原来如此…他还挺有声望的嘛！”

之前虽然也有过小型聚会。

但能集结这么多的人一块儿来，还是头一次。

大木博士有些心动，打算待会多做几首川柳，迎合节日的气氛。

这时，后院走进来一位窈窕的妇人。

“臭臭泥已经清洁完毕了，大木博士。”花子微笑地说道。

“啊哈，真的太感谢您了，花子太太。”
  
  “哪里的话。”花子扶着脸颊笑道，“毕竟是小智的臭臭泥，我也该帮忙清理才是。”

大木博士眼睛一亮：“说起小智…他现在是待在家里吗？”

“是的，在为了完成您的图鉴考核，而刻苦修行当中呢。”

“那…让他晚上来研究所一趟吧。”

大木博士笑道：“相信今晚他会见到，很多他想见到的人呢！”

……

既然是真新镇的聚会。

自然少不了真新镇的扛把子，‘逆属性大师’小智。

得知今天晚上，赤红和陆老师，都参加聚会的消息。

小智大口喘息着，激动地望向花子：“那、那我，能去参加嘛？”

“大木博士也邀请你啦！”

花子点了下小智的额头，叮嘱道：“在聚会上，一定要注重礼节…千万不要冒冒失失地，就向那些前辈们提出对战！”

“放心吧！”

小智把帽子转到脑后，笑嘻嘻道：

“皮卡丘，也很想和他们对战…对吧，皮卡丘！”

“皮卡啾~~”皮卡丘可爱地点了下头。

这孩子，根本没有把我的话听进去啊。

花子无奈地叹了口气。

不过，让小智去见识一下，也未尝不是一件好事…

小智的眼中，闪烁着兴奋的神色。

能同时见到陆老师和赤前辈！

不知道，他们两个，到底谁更强一些…

哇啊，干脆两个都对战一番好了！

愣头青小智，抱着作死的想法，陷入了沉思…

……

大雪方霁，夜空晴朗，悬挂着点点繁星。

象征‘纯白’的真新镇，连星空都一尘不染。

大木博士的后院中，

小刚和次郎，正一块儿照顾着弟弟妹妹们。

与此同时，研究所也迎来首批客人。

赤红拎着大包小包，身后跟着常磐丁香和小蓝，环顾四周。

“我们…是不是来早了？”

大木博士愣了一下：“你怎么带了那么多东西？”

“因为一人要带一件食材嘛。”

赤红解释道：“我把青绿的份儿也带来了。”

大木博士‘哦’了一声。

“小刚已经在后院准备了，你们可以过去找他。”

“晚餐吃什么？”小蓝兴奋道。

大木博士眨了下眼睛，笑呵呵道：

“露天火锅！”

……

12月25日，周五，夜。

披着常见的黑色风衣，希罗娜和陆老师并肩走着。

陆老师穿着一件带绒的大衣，身旁飘着一只耿鬼。

“口桀！”耿鬼拎着菜篮子，心情大好的哼着小曲。

看上去…颇有种带年货回家过年的既视感。

见到来人，大木博士愣了老半天。

“大木博士。”希罗娜浅笑地点头道。

视线在陆野和希罗娜脸上来回打转。

大木博士恍然地一拍额头。

“先进来吧。”

大木博士笑道：“其他人，应该也已经在路上了！”

训练家日记，11.22。麻烦大伙儿给耿鬼多比心~啾咪~

(本章完)