295.第292章 肉蛋葱鸡？闪焰冲锋！

第292章 肉蛋葱鸡？闪焰冲锋！

陆老师发怔片刻。

注视向因为紧张、声音有些变形的阿杏。

陆野茫然道：“你认真的？”

你爹不是毒系天王阿桔嘛…

有他在，还轮得到别人来指导你？

什么，阿桔也来请教过我？

那没事了！

“这位女士。”

陆野轻咳道：“咱们聊得是工作上的事，请您不要掺杂私人感情。”

“我谈的便是工作。”

阿杏望了眼陆野。

“你刚才不是提出，要给我薪酬吗？”

陆野点头。

连鼎鼎有名的满金市美术馆，都曾邀请阿杏进行防灾演习。

她作为浅红市的毒系馆主，兼职安保专家，薪酬自然不菲。

不过…这年头的馆主待遇都这么差的嘛！

好像几乎所有的馆主，都有着自己的兼职工作。

陆野想到钢铁意志的小刚、以及把道馆改建成水上芭蕾馆的华蓝姐妹们…

心中不禁升起一阵复杂的情绪。

“和我对战一场。”

阿杏注视向陆野，沉声道：

“这便是我所要的报酬！”

对阿杏而言，能向陆老师讨教的价值，自然大过其余的身外之物。

更何况，连父亲都曾对陆老师赞誉有加。

阿杏握紧了手里剑，心中暗道：

只要能得到陆老师的指点，便不虚此行！

陆野微微一怔。

只用陪练一场，就可以不付工钱——

还有这种好事！？

慢着。

让杰尼龟上的话，医疗费好像还要更贵一些啊…

陆野环抱双臂，陷入了沉思。

望向沉默不语的陆野。

阿杏蹙起眉头。

是因为冒然提出对战，触犯到他了吗？

想想也是…拥有此等实力的训练家，不可能轻易接受挑战吧。

“是我失礼了。”

阿杏恭敬的低下头。

“既然您无意接受，咱们还是来聊聊具体的薪资…”

这时，阿杏突然觉得有只有力的大手，搭在了她的肩膀上。

“钱不钱的无所谓。”

陆野爽朗地笑道：

“主要是最近想找人练练手了！”

……

黄昏渐斜。

火箭队的三人组收起了摊位，累得瘫坐在地上。

但在他们的脸上，露出了幸福的笑容。

“这样一来，又有制作道具的经费了！”

傻笑了好一会儿，武藏转过身，问道：

“打算走了诶，要去给干部汇报一声吗？”

“当然，这是礼节啊。”小次郎道。

“让我看看，干部在哪儿喵。”

喵喵掏出望远镜，跃上摊位的顶棚，左右环顾了几圈。

突然间，喵喵张大了嘴巴。

“你在干什么啊，喵喵！”武藏不满地叫道。

“是干部。”喵喵挥舞着手脚：

“他在和别人对战啊喵！”

……

黄昏下的公园，滑梯的影子被拉长。

波克比‘咻’地滑下来，乐得蹬起小脚。

陆野弯腰接住波克比，又把它放上滑梯。

“恰叽嘟咿~(▽)”

陆野转过身，向阿杏道：

“先说好，是友谊赛，点到为止！”

虽说阿杏比起娜姿而言，实力要逊色不少。

但既然接受了对战，还是得更为谨慎才行。

毕竟毒系并不以强攻为主。

而是依靠异常状态恶心死对手。

当然…这也是陆老师最为擅长的。

说是指导，其实真的是水友赛。

穿着忍者服饰的紫发少女，点了点头：

“我明白！”

陆老师这么说，也是出于照顾我的考虑吧。

要不然，我可能连三个回合都坚持不到…

阿杏神色敬畏，从腰间取出两枚手里剑造型的精灵球。

借助手里剑的旋转，可以将精灵释放到自己想要的位置。

这也是和阿金的台球杆、小黄的钓鱼竿一样，稀奇古怪的掷球方式。

“陆老师。”阿杏将红色的围巾撩至颈部，“可以用我擅长的赛制吗？”

“当然。”陆野点头道：“是哪一种？”

“双打。”

阿杏打算使用的…正是父亲和陆老师，都极为擅用的缩小战术。

有队友的支援，能为缩小提供更充分的时间。

这也正是，浅红道馆一脉相承的传统技法。

既然是请教，阿杏也想要看看。

在自己最擅长的领域，她和陆老师差的究竟有多少。

“双打嘛…也可以。”

陆野点了点头。

在一定程度上，双打更为考验训练家的指挥和应变能力。

比起单打，陆老师反倒更擅长双打模式。

小丫头…你撞枪口上了！

“4选2的单打，还是2V2？”陆野笑道。

“4选2！”

难得和陆老师切磋，时间自然越长越好。

阿杏礼貌地鞠了一躬。

“麻烦你了，陆老师！”

……

来到对战场地旁，陆野沉吟片刻。

既然是切磋，胜负并不是很重要。

陆野便从腰间取出了纪念球和豪华球。

“上吧，葱游兵，风速狗！”
  
  与此同时，阿杏也借助手里剑，旋转掷出了精灵球。

“阿利多斯、臭臭泥，拜托了！”

在掷出精灵球的那一刹那，阿杏极为鸡贼地戴上了面罩。

望着出现在场上，嘿嘿笑着的臭臭泥。

陆野脸色微变。

好家伙，你们家这是一脉相传啊！

不远处。

站在大树上默默旁观女儿的阿桔，不禁露出了欣慰的笑容。

“这丫头。”阿桔环抱双臂，感慨道：“不愧是我的女儿啊…”

阿利多斯是高近1米的巨型蜘蛛，身体是黑色条纹的猩红色，八条长腿黄紫相间。

狰狞的阿利多斯，獠牙传出‘嘶嘶’的声响，有种虫系精灵别样的美感。

在它身旁的臭臭泥，沐浴在黑色淤泥当中，散发出一阵浓郁的臭味。

陆野的注意有些涣散，突然回过神。

“是近似神经毒素嘛。”

陆野皱眉，喃喃道：“竟然还能干扰训练家的判断…”

哪怕是道馆战，场外依旧是极为重要的因素。

这是臭臭泥自带的能力，而运用这些特殊能力，同样是训练家的重要功课。

这时，站在场上的葱游兵，V字型的眉毛竖起。

“喀嘎！！”挥舞巨大的长葱，一阵狂风平地而起，连带那股臭味也消散一空。

葱游兵的招式，【清除浓雾】！

红光闪烁，仙子伊布自精灵球间优雅地跃出，撑开淡淡的光墙，隔绝了臭味。

见陆野这么快便思考出了对策，这也让阿杏愈发谨慎。

望向方才突然发难的葱游兵，阿杏蹙起眉头。

这只葱游兵…不好对付。

得率先解决它才行！

陆野伸手一挥：

“对阿利多斯，使用喷射火焰！”

风速狗张开大嘴，滚滚的热浪涌起，橙红色的火柱倏地射出。

但在火焰袭来之前，阿利多斯射出蛛丝，缠绕在公园的路灯上，突然荡起，张开八条大脚，从天而降的扑向葱游兵。

能够先制攻击的【突袭】吗？

念头在陆野心中一闪而过。

在替葱游兵感到一丝紧张的同时，陆老师也变得愈发专注。

“葱游兵，看穿！”

【看穿：完全抵挡对手的攻击，连续使出则容易失败。】

面对飞扑而来的巨型蜘蛛，葱游兵淡淡地盯着它。

阿利多斯张开锋利的蛛腿，发出恼怒的‘嘶嘶’声。

要完蛋了鸭ヽ(≧Д≦)ノ！！

葱游兵几乎已经停止了思考。

这时，耳边忽然响起亲切的指挥声。

“葱游兵，看穿！”

葱游兵泪流满面。

圣光啊！

等这场仗打完，我会去之后一定加倍努力地训练！

“嘎！”

葱游兵眼神凌厉，提起盾牌，‘锵’地抵挡住阿利多斯的冲撞。

那迎面喷来的毒雾，被盾牌尽数抵挡。

反手挥出大葱！

“嘶！！”阿利多斯受到了惊吓，连忙向后跃起，避开了劈砍。

站在浓荫遮掩的树梢上，穿着忍者服的阿桔，轻咦了一声。

“明明看起来很弱，竟然没有后退半步…”

阿桔喃喃道：“是我看走眼了吗？”

阿杏的神色也更为凝重。

好在，在阿利多斯的掩护下，臭臭泥已经完成了一段缩小。

体型缩小一半的臭臭泥，身形也更为灵敏，迅速地朝风速狗逼近。

“剧毒！”

恶臭的毒液飞溅，几乎是刹那间，风速狗的鬃毛染上了一层深紫色。

“嗷呜！！”风速狗愤怒地咆哮着，身上泛起耀眼的光轮，赫然是神速的提速效果！

“没用的。”阿杏冷哼一声，“臭臭泥，溶化！”

溶化能大幅提升防御力，配合上缩小，更是能攻能守。

接下来，只要借助守住和缩小的消耗…

没准…真的有胜利的可能！

阿杏的呼吸有些急促起来。

与此同时，臭臭泥的身形，化作地上的一滩液体。

神速下的风速狗，跃过臭臭泥形成的毒液。

像冲过终点的短跑手，势头依旧没有停止的意思！

阿杏陡然一惊，下意识大喊道：

“阿利多斯，吐丝！”

人的注意力是有限的。

就算是多线程的星际玩家，也不能做到尽善尽美。

在留意臭臭泥的同时，阿杏自然放松了对于阿利多斯的指挥。

但陆老师的最终目标…根本就不是臭臭泥。

而是突破臭臭泥的阻截，直接Rush双倍弱火的阿利多斯！

已经来不及了。阿杏紧咬牙关。

只能借助吐丝，延缓一下对手的速度，为接下来的消耗战做准备。

让她庆幸的是，那只浓眉大眼的葱游兵，像是在谦让一般，并未作出追击的打算。

而是…像摇旗呐喊一般，挥舞起了大葱！？

像是意识到不对劲。

阿杏倏地睁大了眼睛。

“葱游兵，帮助！”陆野凛声道。

在陆野指挥响起的那一刹那。

站在树梢上的阿桔，忍不住露出了赞赏的神色。

“葱游兵才是诱饵嘛。”

阿桔颔首道：“丫头，对面将军了啊……”

“嗷呜！！”

威风凛凛的风速狗，身上燃起熊熊的火焰，倏地绽放出灼热的红光。

在【帮助】的加持下，这并非是火焰轮，而是得到了突破。

最适合风速狗的本命招式。

闪焰冲锋！！

凭陆野的眼力，自然看出了风速狗身上的变化。

他微微颔首。

“冲锋吧，风速狗！”

PY朋友的新书，《女帝背后的男人》简介：现代都市的职场新人，吴琼。周皇朝新登基的女帝，武雉。

当两个时空的职场男和女帝，开始每隔一天，互换一次身体之后。

“你昨天好棒，今晚……今晚你还有空吗？”

看着面前紧咬嘴唇，微微脸红的美女，吴琼一脸懵逼。

【武雉！你用我身体做了什么！】

(本章完)