377.第373章 石英大会乱杀

第373章 石英大会乱杀

科拿阿姨得知陆野参赛的消息，微微咋舌。

“我以为他只是开玩笑…”

陆野和丹帝打表演赛的视频，科拿也在油管上看了。

双方无论是指挥还是战术。

冰系天王科拿都挑不出任何毛病。

而这也意味着，全力以赴的陆老师，自己都有折戟的风险。

让这样一位大师选手，参加石英大会……

科拿扶了扶红边镜框：“嗯，不愧是陆老师！”

“你们怎么知道，他要参赛？”青绿问道。

“我亲眼所见。”

小智发了个‘睁大双眼’的Emoji：“大木博士还帮陆老师登记了呢！”

默默窥屏的陆野，轻叹一声。

决定了，去神奥的时候，一定要给这小子上一课！

检察官阿渡，今天坐在办公室里饮热茶，是干部养老的一天。

刷了眼群聊天，阿渡忽然想到了什么，微微一愣。

陆野这家伙…不会是想夺冠之后，再来冠军联盟踢我的场子吧？

这么一想，他参赛就合理太多了！

不过。阿渡悠悠地饮了口热茶。

他真来冠军联盟，接替关都冠军，也挺不错的。

赤红、青绿……一个个都撂担子不干。

阿渡打击了这么多年罪犯，即使是正义使者，也想休息几天。

但陆野就算成为冠军，想必也是和大吾同个类型……

阿渡疲倦地叹了口气。

合并之后，整个关都和城都，还是得由我来负责啊！

“在石英高原是吧。”阿金说道，“我可以乘波克太郎飞过来~！”

“啵克！”语音内，传来波克太郎戾气十足的叫声。

“大会期间禁止私人飞行器，以防干扰大会运作。”

小银淡淡道：“这么多年，你连大会正赛都没有打进去吧？”

“你参加大会，还不是偷的徽章！”阿金气得牙痒痒。

这回不用陆野动手，赤红直接就把两人禁言了。

“我还在想，需不需要替陆老师用学院通道登记。”

莉佳掩嘴轻笑：“没想到他已经报名了。”

陆老师轻叹一声：“我自己也没有想到……”

“大会期间，应该会有不少客人吧？”

小蓝双眼化作‘$’，打响手指：“决定了，接下来就到石英大会摆摊！”

“小蓝姐，我也会来支持的~”小黄依旧如此捧场。

“啊哈，我也会准备新款钓鱼竿的！”

“真、真的嘛！”小黄呼吸急促。

上过当的赤红，汗颜地说：“质量真的没有问题嘛？”

小蓝：“不要小瞧我的职业素养啊，魂淡！”

陆野哼哼一笑。

只可惜，我已经让三人组开始准备这单买卖了。

想在三人组面前抢生意……就算是得文公司的兹伏奇·木槿来了都没用！

“会有现场直播吗？”卡那兹市的双马尾杜娟问道。

“我的学生们，有不少想看陆老师的现场对战呢。”

陆老师：“我记得是有的…大不了我让耿鬼拿个手机现场拍就好。”

杜娟：【皮卡丘鞠躬·jpg】

聊天群内依旧热火朝天，马志士私戳娜姿。

“陆老师的Mega进化…实力怎么样？”

娜姿没有答复，回了张图片。

马志士点开图片，只见到一片废墟的金黄道馆，顿时遏制不住笑容。

“哈哈哈哈，也没比枯叶道馆好到哪儿去嘛！”

娜姿：“？”

马志士汗颜地撤回消息，嘀咕道：“我早就提醒了，要用超能力屏障。”

“我已经用了。”

娜姿揉了揉太阳穴，“依旧抵挡不住那只水箭龟的波导。”

“？？？”马志士愣住了。

连娜姿的超能力屏障，都抵挡不了？

再联想到对战小刚时，水箭龟游刃有余的模样。

一滴冷汗，自马志士额头滚落。

陆老师究竟是培育怎样一只怪物啊！

……

陆野再度翻了翻聊天记录。

合着整个聊天群。

我是最后一个知道，我要参赛的？

陆野挠了挠头，走出金黄道馆，准备回家。

“口桀~！(￣▽￣)／”耿鬼朝娜姿挥手。

娜姿抱着手臂，嘴角扬起浅浅的弧度，微微颔首。

转过身，看到狼藉的金黄道馆，又有些头疼。

不能和队伍成型的陆老师，打正规的道馆战。

要不然…道馆被拆了都有可能！

夕阳渐斜，西尔佛大厦顶端的金标闪烁着粼粼光辉。

在《宝可梦：火红》中，西尔佛大厦有着隐藏的GF制作组。

玩家操作的赤红，可以与制作组Boss进行对战，其等级丝毫不亚于冠军阿渡。

陆野寻思着，宝可梦公司便是以任天堂作为发展方向。

自己要是做一款《宝可梦：火红》。

游戏内，‘陆老师’化身精灵世界的隐藏Boss，也不是没可能的……

而有关筹备已久的Ptcg线上版本。

根据奥利薇的汇报，《宝可梦传说》会在二月前后上线。

恰好是关都石英大会开赛的日子。

与火箭队三人组，线下的训练家卡售卖，也能起到互相宣传的作用。

陆野嘴角微微上扬。

距离包养神奥冠军，更近一步！

回到家中。

“口桀！”耿鬼拉着葱游兵，急匆匆地跑到院子里训练。

“恰叽嘟咿~~”波克比也欢呼地跟在耿鬼身后。

“嗷呜！！”风速狗昂首呜叫，奔出门外。

哐当——

陆野捡起被撞倒的搪瓷水杯，吹了吹灰，心情微妙。

让二哈有地方发泄体力…总比留着拆家好。

不过，反正也参加这么多次水友赛了…

陆老师倒也没什么心理压力。

坐回沙发，陆野顺手捞起仙子伊布。

“布咿~”仙子伊布化身‘液体’，轻盈地从怀里跳走。

“唔…”陆野患得患失地点开视频通话。

视频通话中，是正在环游旅行的父母。

“阿罗拉！”父亲陆勇戴着草帽，笑着打招呼。

“晚上好，吃了没？”母亲梁芳关切地问。

陆野点点头，干咳一声：“爸妈，我春节不回来了，有个石英大会要打。”

“你确定吃了？饮食不规律，肠胃会难受……”母亲仍在絮叨。

父亲诧异地问：“石英大会，是什么比赛？”

倘若是东煌大会，陆勇尚还了解，其他地区就不是那么清楚。

“一个水友赛而已。”
  
  陆野沉吟道：“您二老继续旅游吧，就不用管我了。”

“那好，要回来的时候提前知会一声。”

“记得按时吃饭！”

和父母又闲聊一会儿。

陆野挂断电话，抬头望天。

距离联盟大会，还有三天时间。

算上提前一天报道，那24号赶到石英高原就好。

石英高原就在常磐市西侧，离金黄市不远。

趁这段时间，还可以在家摸鱼一段时间。

“还是学习吧！”

陆野自顾自点头。

“把上回没看完的书给看完。”

与此同时，手机嗡嗡振动。

“上号。”

“？”

……

神奥，百代市。

向嘉德丽雅租借的别墅内，堆放着各个年代的神话图集。

金发丽人放下手中的大部头，慵懒地伸展腰肢。

“呵……”希罗娜向旁伸手，指尖触碰到清新的凉意。

“咿呋~”冰伊布盘缩在希罗娜膝头，有些犯困。

“今天就到这儿吧。”

希罗娜扬起一丝微笑。

研究工作暂告结束，联盟大会的筹备，也交给悟松去头疼。

忙里偷闲，这是这段时间希罗娜难得的假日。

仰躺在柔软的天鹅绒被，希罗娜打开手机，有不少未读讯息。

来自嘉德丽雅的邀请，前往对战城堡，对战女大公卡露乃。

希罗娜的金发铺散在床上，身上是单薄的天蓝色连衣裙，手指细腻而修长。

“暂时没有空。”希罗娜回复一个笑脸，“等到这段时间忙完，我会来卡洛斯。”

继续下划，是婉龙发来的链接。

【石英大会开赛在即，各方训练家纷纷响应】

希罗娜微微一怔，顿时反应过来，泛起微笑。

“谢谢，婉龙，我最近没时间，的确疏忽了。”

“小事~”婉龙很快回复，“记得请我吃喜酒。”

希罗娜：【烈咬陆鲨的凶狠眼神·jpg】

婉龙：【耿鬼龇牙笑·jpg】

放下举起的手机，希罗娜注视柔和的吊灯，过了一会儿，窸窸窣窣地翻身下床。

“烈咬陆鲨，有看到过我的游戏机吗？”

“恰嗷？”

“路卡利欧，用波导帮我感知一下，麻烦你啦~”

“……路卡。”

旋即，希罗娜扬起浅笑，手指活动。

“上号。”

【对方正在输入中】

“？”

……

又到了陆老师最爱的打游戏时间。

只是每回都在要学习的时候，弹来消息，让陆野有些猝不及防。

看了看手表，再望向窗外渐沉的夜色。

陆野已经做好了通宵作战的准备。

“耿鬼，帮我泡杯咖啡！”

“口桀~[]~(￣▽￣)~*”

“波克比，你有看见过我的游戏机吗？”

“恰叽嘟咿？”

“算了……你接着玩吧，我用备用的就成。”

连上队内语音，希罗娜柔和的声音响起。

“几局几胜？”陆野问。

“先来三局。”

“我不会输的！”

一边用最熟悉的‘耿鬼灭歌队’和希罗娜的‘剑舞地龙队’对战。

陆野一边好奇地问：“今天为什么有时间。”

“只是今天有时间。”希罗娜纠正，像只小动物般含糊地说，“明天还要去冠军联盟开会…”

“有时间就打游戏？”

“有时间就来找你。”

“只要你来找我，我都有时间。”

“认真点！”希罗娜轻笑地呵声道，“空间回合要过了！”

“糟糕，被干扰了！”

好在，在陆野的成功挽救之下。

他还是成功输掉了这局比赛。

“可惜了，就差一点。”陆野松了口气。

“你是不是…”

希罗娜忽然问，“最近要参加联盟大会？”

“你也知道了？”陆野微微一怔。

“婉龙给我发了石英大会即将开赛的消息。”

希罗娜微微一笑：“我想，你肯定不会错过这类比赛。”

“咳！”

可恶啊，竟然没办法反驳！

陆野干咳道：“比不比赛无所谓，主要是想去石英高原看看风景。”

希罗娜含笑不语。

后续的几盘比赛，陆野以2:3惜败于希罗娜。

希罗娜轻轻打了个呵欠，微笑道：

“我记得，联盟大会的现场，是全地区转播的吧？”

陆野微微一怔，沉吟道：

“似乎只有半决赛和决赛，是全地区转播，其他都只有金黄电台的信号。”

“祝庆电台，也会播放决赛？”

“是这样。”

“那么，大会加油啊。”

希罗娜浅笑的说，“尽管对那些新人有些不地道…但还是很期待决赛！”

陆野扬了扬眉毛。

神奥冠军关注石英大会，总觉得有些不对劲。

但是，都已经这样说了……

“放心。”

陆野点了点头。

“我乱杀！”

训练家日记，12.25。感谢大家的投票、订阅、打赏~圣诞节快乐鸭！！建议重温陆老师的圣诞篇2333

(本章完)