429.第423章 只要不Miss，连大吾都屠给你看

第423章 只要不Miss，连大吾都屠给你看

平静的夜晚，丰盛的晚餐后。

仙子伊布圆润地打了个滚，趴在沙发上摇晃缎带。

“布咿~()`ω(ヾ)”

因为仙子伊布的特性是「妖精皮肤」，所以实力与体型成正比……大概。

当然，这主要得益于陆老师家过分优渥的伙食。

仙子伊布至少还有滚轮可以运动。

至于风速狗……因为被禁止拆家，所以只好和波克比玩‘滚毛线球’的游戏。

“嘟咿~”波克比把毛线球推向风速狗。

“嗷呜~”风速狗用后蹄把毛线球推搡回来，龇牙一笑。

波克比鼓起腮帮子，滚落泪珠：

“恰叽嘟咿~·()·”

“嗷呜！()”

狗勾坏心眼可多着呢！

“哔哔，洗碗机洛托姆，启……”

话音未落，耿鬼拔下电源插头，嚣张地摊了摊手。

“口桀！︿(￣︶￣)︿”

洛托姆连上备用电源，一脸茫然的宕机中：

“理解不能，洛托！(⊙x⊙;)”

按照陆老师的计划，今天晚上是直播新战术。

不过虚拟指挥，和纯回合制的游戏，难免有些不同。

在尝试新战术前，得先找人练一练手感。

趁着开播前还有些时间。

陆野打开聊天群，康康有哪几个想要自寻短见。

陆老师：“有人来打《宝可梦：对战》吗？我试试今晚的上分阵容。”

“喔！是因为赛季末了吧？”

铁旋老爷子穿着花衬衫，摩挲下巴道：

“听说下个版本，排名会重置…我认识的不少朋友，都在上分诶。”

陆老师微微一愣：“还有这种事情？”

得文公司开创的《宝可梦：对战》，算是精灵世界的黑科技之一。

利用VR和AR技术，模拟即时对战，同时也借鉴了弗拉利达研究所的研究成果。

由于受众广泛，例如铠岛的网瘾马师傅、某神奥冠军、无业游民阿金……

版本更新在即，排行榜的厮杀自然尤为惨烈。

“@陆老师！”

阿金嚷嚷道：“马师傅都已经世界第二了，陆老师你不得行啊！”

“纳尼！？”

陆野震惊：“@大吾，马师傅上回代打，都不封号的嘛？”

“马师傅说……”大吾无奈地微笑，“他的喷火龙，是朋友送的。”

陆野心头一震。

我这就上号找丹帝，让他送我一只6V喷火龙！

陆老师用的精灵数据，大多都是来自公用数据库……也有训练家会将自己精灵的数据，上传至得文公司。

像小茜的那只大奶罐，明显比其他的，要大上一圈。

归根结底，陆老师取胜靠的都是脏套路，而非数值压制。

“再不上号，你第三都保不住了哦。”

马志士嬉笑道：“滨海市有个叫电次的肝佬…天天宅在道馆打游戏，已经升到世界第四了！”

陆老师：“了解这么清楚…你是不是输给他了？”

“输…电系内战的事，能叫输吗？我只是一时大意！”马志士气急败坏。

陆野抬头望天。

电次就是那个和四代火影撞脸的男人…实力据说比天王还强。

在《宝可梦：对战》的排行榜中，不仅有这个撞脸怪，还有天天炸主机的嘉德丽雅。

再不抓紧冲分，可能就只能匹配到阿金了……

陆野轻咳一声，登上大号。

刚一上线，好友列表中的‘金老五’，滴滴滴发来消息：

“我也进大师组了！”

阿金得意道：“晴天队也很简单嘛…用爆炸太郎和煤炭龟就可以了！”

陆老师心情沉重。

阿金居然都打上大师组了……

对不起，我反省自己。

是我最近没有找阿金打素材！

陆老师：“来两把，我找找手感。”

阿金：“直接用新阵容的话，未免也太小瞧我了，陆老师！”

十分钟后。

陆老师：“嗨呀，刚才脸太黑了，招式Miss了好几个。”

“阿金，你下线了吗，为什么不说话，阿金？”

“喔，不是下线，是掉下大师组，不能发起排位战了……”

陆老师自言自语着，顺带将刚才的录制视频给保存下来。

晴天队无论在现实还是游戏中，都是比较常见的体系。

用这套体系，可以检验新阵容的强度，顺带向水友们科普细节。

这也是，陆老师经常找阿金打素材的良苦用心。

“不愧是我啊。”

陆野感慨着，瞥了眼手机屏。

正好准时准点。

陆老师登上直播平台。

……

神奥，黑金市。

“这只玛力露丽，送给你。”

真嗣望向眼前的小孩儿，冷漠地递出精灵球。

“真、真的？”

小男孩的眼中，绽放出微光。

“我不需要弱小的精灵。”真嗣冷冷地说。

小男孩毫不在意，如获至宝地接过精灵球，露出灿烂的笑容：

“谢谢大哥哥！”

“我一直、都很想要一只精灵。”

小男孩语无伦次地说，“但是，妈妈告诉我，训练家太危险…精灵也是危险的生物。”
  
  “但是！如果是玛力露丽的话，一定、会是像大哥哥一样的好人吧！”

真嗣双手插兜，眼前浮现肩抗皮卡丘的少年，沉默良久。

“无聊。”

真嗣背过身去，耳边传来小男孩的高呼声。

“谢谢大哥哥！”

嗡嗡——

真嗣沉默地走远后，拿出振动的手机，扫了眼关注的内容，低声道：

“陆老师的直播……”

一直以来，他都将陆老师强势的战术，视作自己的信念。

真嗣的精灵中，撒菱龙王蝎、毒疗天蝎王…都是极为本质的对战精灵。

但是，得到陆老师认可的，却是那个小智……

真嗣‘啧’了一声，攥紧手机，点入直播间。

“又是新战术吗。”

真嗣喃喃着，等他看清陆老师的阵容后，却倏地睁大了眼睛。

“怎么可能？”

“就凭…这两只精灵？！”

……

当陆老师打开直播的第一时间，水友们争前恐后地冲入食堂。

食堂标题为：《今天是认真冲分的一天。》

“开饭了开饭了！”

“光冲这标题，我就下了三大碗米饭。”

“陆老师，慢点，我外卖还没到！”

众所周知，陆老师直播间的主角，向来是仙子伊布。

当仙子伊布在镜头前，摇了摇粉嫩的长耳。

顿时多出一大串‘Awsl’的弹幕。

礼物的特效，在直播间内接连绽开烟花。

陆老师扫了眼屏幕：

“感谢‘想和沙奈朵孵蛋’送出的大火箭……人不能，至少不该。”

“感谢‘今天怎么没有萌萌哒’送出的飞机……快了，等几天就拉她来直播。”

弹幕瞬间变色，水友们心酸落泪。

“宝可梦之巅的男人，怎么能谈恋爱啊o(╥﹏╥)o”

“我说怎么前几天没开播，原来是去找萌萌哒了！”

“哈哈，陆老师你以为我会酸吗？（柠檬黄）”

由于匹配时间过长。

陆老师在挂着匹配界面的同时，开启了闲聊模式。

“卡比兽是不是肥宅…卡比兽那么萌，怎么可能是肥宅。”

“上回到底是不是丹帝代打……这里面水很深，懂的都懂，不懂也难解释。”

水友们在乐呵呵互动的同时，竟完全没有注意陆老师的队伍配置。

直到陆老师再度检查携带道具，才有水友大叫出声：

“卧槽！大岩蛇有个啥用？”

“陆老师确定不是带错阵容了吗？”

“这宝宝阵容…打替守毒都费力吧！”

陆老师的队伍中。

娇萌可爱的奇诺栗鼠，舒展宛如丝绸、环绕自身的雪白毛发，大大的眼睛灵动而可人。

轰隆咆哮的大岩蛇，屹立在奇诺栗鼠身旁，看上去却有些呆头呆脑。

“这场，难道是信仰之战？”

“不行啊，这俩精灵的种族值这么低……对上准神不是白给？”

直播间内的真嗣，注视着两只精灵，同样陷入疑问。

这、真的能赢吗？

仅凭两只种族值堪忧、联防薄弱的精灵……

陆老师，难道是想证明些什么？

“不可能。”

真嗣喃喃自语。

“太勉强了！”

与此同时。

匹配界面缓缓停止，水友们惊恐地瞪大眼睛。

“卧槽！！！”

“出现了，全场最大Boss！”

“用这套垃圾阵容，去打大魔王？！”

“坏了，要翻车，陆老师危！！”

陆老师面色古怪。

我的运气，到底是背到怎样的地步啊……

难得用一套信仰阵容。

这…也能让我撞上大Boss的嘛？！

屏幕画面中。

蓝发男人衣着黑色西装，脸上带着浅浅的微笑，深邃的眼睛中，泛着矿物般温润的光泽。

微风吹拂他的蓝发，脚畔的青草，简直像精致的CG动画——

陆野：“凭什么你的过场动画，还能加特效啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻”

游戏是你家做的，就可以为所欲为嘛！

“哟！”

大吾在公共聊天里打了个招呼，笑道：“陆老师，这么巧。”

与此同时，整个直播间也为之轰动。

“开始了，大魔王间的巅峰之战！”

“陆老师脸也太黑了…难得认真冲分，直接就撞上世界第一？”

“大吾桑，妈妈爱你啊~Ｏ(≧▽≦)Ｏ”

“？？？男妈妈给爷爬！”

事已至此。

陆老师深吸一口气，望向眼前的大吾桑，眼神一凛。

来发欧气吧，波克比！

只要不Miss，连大吾都屠给你看！

……

(本章完)