423.第417章 真主角的登场

第417章 真主角的登场

天色渐晚。

陆野重整旗鼓，准备向山梨博士道别。

替陆老师完成资格登记，也是山梨博士的一番好意。

陆野也不会真的记小本本。

不过某些人的名字后面，可能会再添一笔……

“我再带你，到后院逛几圈吧。”

山梨博士捻了捻八字须，沉声说：“需要的话，你可以把精灵寄放到这儿，也好提前熟悉一下。”

通常来说，当携带数超过六只时，训练家就会选择将精灵寄放到当地的研究所。

不过陆老师本人也是位合格的厨子（误）……

眼下的七只小家伙，除了拆家风险大了些，一块儿携带还是没问题的。

“不用了，山梨博士。”

陆野笑了笑，旋即好奇地问：“附近的丘陵，也属于后院范畴吗？”

山梨博士点点头：

“从这儿到天冠山麓，都有研究所的寄放点，也会有专业的护林员定期巡逻。”

护林员是TV在《珍钻》中首次出现的工种，并有旁支游戏作品。

区别于君莎的警备力量，擅于野外作战的护林员，能有效减少盗猎情况的发生。

野生精灵暴动、族群间的斗争等情况，也是交由护林员协调处理。

在幅员辽阔的大木研究所中，自然少不了这批工种。

“所以小智压根不用放生比雕嘛。”

陆野顿了一下，心想道：“不对，那不是放生，是等事情办完……”

神奥昼短夜长。

将近六点，室外便已是一片漆黑。

山梨博士本想留陆野吃过晚饭再走。

但仙子伊布用缎带扯着陆野的衣袖，视线朝室外瞄去：

“布咿~”

开玩笑，研究所的能量方块，哪有自家的好吃！

“那么，下次再见面吧。”

山梨博士笑了笑，忽然想起什么，邀请道：

“对了，陆野…今年的科研峰会也是在水脉市举行，你有没有兴趣加入我的项目组？”

山梨博士原来的助手，是神奥的贝尔里慈先生。

贝尔里慈先生的女儿，普兰汀娜·贝尔里慈，则是神奥地区的特别篇主角之一。

不过普兰汀娜年纪尚小，能力不足以担任博士助手；

作为神话学者的希罗娜，便向山梨博士推荐了陆野，并着重提及了他的语言能力。

山梨博士本身也对陆野很是青睐。

若是希罗娜所言属实。山梨博士心想道：

有陆野的加入，今年的项目夺得金奖，也并非不可能……

陆野表情微妙。

刚刷新了科研任务，你就给我来这么一手？

这要是加入，摸鱼也能拿金奖，那怎么办！

“博士，我还是不大适合科研……”陆野婉拒道。

山梨博士理解的点头。

以他作为训练家的能力……自然志不在此。

像希罗娜当年，也是为了挑战冠军联盟，而暂缓了学术界的工作。

陆野这趟前来，或许正是以天王，甚至是冠军为目的……

山梨博士也不强求，笑着点头道：

“那么，祝你挑战联盟顺利！”

陆野松了口气，道别过后，回头道：

“走了，耿鬼，咱们回家。”

“口桀~！”

虽说挑战联盟也不是主要目的。

但眼下，还是离科研领域远一点为好……

陆野心情复杂，步伐沉重的走出研究所。

山梨博士望向背影，陷入沉吟。

学者、训练家…这双重身份，总让他想到希罗娜的身影。

“陆野，研究的是古代语吗？”

山梨博士想到希罗娜和他提及过的事宜，喃喃自语：

“要是向神奥的神话传说领域拓展……”

“会有全新的突破，也说不定啊……”

……

神奥，滨海市。

整座城市忽明忽暗，供电系统明显失灵。

希罗娜干脆关上电灯，点燃蜡烛。

烛光为她的侧脸镀上一层柔和的光晕，希罗娜全神贯注。

在处理精灵联盟工作的同时，为即将到来的科研峰会，准备论文。

“随意遗迹的石碑，百代遗迹的壁画……”

希罗娜轻声念着。

指尖在书籍上移动，忽然触碰到一张写满文字的小纸片。

视线落向纸片，希罗娜心有所感，露出一丝微笑。

继续伏案工作。

烛光向A4纸投下阴影，论文作者一栏中，似乎隐约见到两个名字……

……

拜访山梨博士的事宜，告一段落。

系统久违地上线，没想到直接就是一发重拳。

不过这种专业性极高的任务，完成的可能性很小，倒也不用担心……

走出研究所。

陆野抬头望天。

绛紫色的夜幕，点缀繁星。

相较金黄市的霓虹夜景，乡镇的星空，显得更为清澈。

陆野深吸一口湿润的新鲜空气，抬手掷出精灵球，呼唤道：

“出来吧，风速狗！”

夜间的湿冷，因火系精灵的温暖而驱散一空。

“嗷呜~(｀0)”风速狗昂首咆哮，鬃毛末梢微微泛着红光。

陆野怒搓狗头：“别嚎了！人家都睡了，当心上门投诉！”

“嗷呜~”风速狗讪讪一笑，低吼着垂下大脑袋，心中得意。

嘿嘿，自行车顶个啥用，还是得靠我出场！

“走咯，回去吃宵夜！”

风速狗低吼一声，迈开矫健的四肢，火红英武的身姿，大步驰入夜色……

……

2月23日，周一，晴。

清晨的朦胧白雾，在太阳初升时逐渐消散。

“卡咩…ヾ(■_■)”

水箭龟拎着水壶，观察了一番院子里的栽种情况，微微点头。

“布咿！(〝▼皿▼)”

仙子伊布从猫洞钻出门，打算先和附近的野生精灵们，打声招呼。

陆野站在二层的阳台上，和耿鬼一块儿做着伸展运动。

“第三套广播体操！”

洛托姆图鉴内，飘出意义不明的视频原声。

“口桀！！”

耿鬼竭力试图摸到自己的脚尖，满头大汗，最终选择放弃。

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”

波克比则绕着耿鬼和陆野，开心地跑来跑去。

葱游兵手持大葱，着急地跑在身后：“嘎！！”

跑慢点，摔跤了怎么办鸭~！

陆野愣了一下，反应过来：“喔……今天轮到葱油饼带娃了吗？”

“口桀！”耿鬼点点头，龇牙一笑，一副‘放了假’的既视感。

在波克比与葱游兵的一阵闹腾中。

陆野眺望了一番远端粼粼的沙滩，心情舒畅。

算起来，这是搬来神奥的第三天。

陆野也逐渐习惯了有别于魔都和金黄市，真砂镇的乡村生活。

更为关键的是。

真砂镇没有道馆，最近的黑金市路程也要两个小时，不用担心道馆主找上门来……

“今天依旧是世界和平的一天呢！”陆野乐呵呵地想道。

滴滴滴——

“有新的来电，洛托~！”

陆野扫了眼屏幕，略带诧异地打开视频通话。

只见屏幕中，出现紫色短发的火箭队秘书，真鸟。

刚感慨完，没想到就来事儿了。陆野头疼道：

“有什么事？”

真鸟思忖了一下措辞，道：“听说您，已经抵达神奥了？”

陆野昨天才签收火箭物流的快递，点了点头。

“是这样的……”

真鸟轻咳一声，略显尴尬道：

“那三个笨蛋，好像是为了什么取材……专程跑来神奥。”

“我暂时也联络不上他们，要是您遇上了他们，还望您多多担待……”

陆野微微一愣。

那三个笨蛋也来神奥了？

居然不是为了抓皮卡丘，而是为了卡牌取材，继而给Ptcg创收！？

陆野大为感动，义正言辞道：

“放心，我会规劝他们，回归正道！”

抓什么皮卡丘？

老老实实打工创业，早就挣够一个小目标了！

真鸟被这股正气给震慑到了，推了推圆形镜框，干咳一声：

“还、还有一件事！”

“咋了？”

“最近坂木老大，样子看上去有些不大对劲……”
  
  真鸟犹豫良久，决定还是向导师禀报：

“经常把自己锁在房间里，房间里还经常传来猫老大的叫声……”

陆野：？？？

大概是在拍养猫的Vlog？

本来很正经的一件事，被你这么一说，好像确实很不对劲……

“他有问你，网站的视频怎么发布吗？”陆野问道。

“嗯？”

真鸟愣了一下：“难道是面向火箭队的演说视频？我并没有听坂木老大提起过啊！”

“那没事了…回头见！”

陆野轻咳一声，决定还是让真鸟蒙在鼓里。

上回被熏到的仇，陆老师到现在还记得。

一码归一码。

显然，陆老师并不一个爱记仇的人。

毕竟像希罗娜、大木博士、坂木老大……陆野就从不记仇。

真鸟：？？？

为什么你好像，比我更了解坂木老大的样子？

难道我这秘书，很快也要失业了！？

陆野：“对了，喵喵金币的定位，给我发一个。”

陆野记得，小次郎在神奥地区有好几套别墅。

可能会将其中之一，作为火箭队根据地。

根据定位，直接敲门……应该就能找到小次郎他们。

真鸟敷衍地‘喔’了一声，只听陆野继续问道：

“火箭队在神奥地区的方针…目前是什么？”

在TV动画中，有反派银河团的登场。

火箭队在与银河队的对抗中，起到了至关重要的作用。

不过眼下世界线变动……陆野在神奥，也并没有听闻过什么银河队的消息。

谨慎起见，陆野还是打算再询问真鸟一番。

“让我查一查。”

真鸟沉默片刻，清嗓道：“方针一，坚持以第三产业转移，增加火箭队员工的就业岗位。”

“方针二，坚持创新驱动产业，推动新能源、航空工程……”

“够了！”陆野头疼地打断。

总而言之。

这个世界线，神奥地区的反派银河队，已经被解决。

小智在单人旅行的同时，同样会涉及到部分动画世界观。

不过按照剧场版小智的尿性来看。

一不小心进入什么神兽大剧情，也不是不可能……

陆野挂断电话，打了个寒颤。

“神奥不能和小智组队……得离他远一点才行！”

……

神奥，双叶镇附近。

“都怪武藏，非要跑到这种荒郊野岭来喵！”

“是你们说要跟踪小鬼头，就能找到干部了诶！”

“好饿，肚子好饿……”

三人组垂头丧气，眼前忽然出现一片连绵的庄园。

“好豪华的房子啊喵……”

小次郎略显惊讶地说：“欸？这好像是我家的房子。”

“？？？”

庄园内，小次郎用座机拨通管家的电话：

“麻烦你简单准备一顿午餐……”

当丰盛的大餐端上桌时，喵喵吞咽口水：

“这也太豪华了喵……”

“小次郎，难道！”武藏面露震惊，“这附近一整片庄园，都是你家的？！”

“也不是啦。”

小次郎挠挠头，“这一座庄园只是避暑的，我小时候来乡下住过…山坡对面的庄园，好像是什么贝尔里慈家的产业。”

武藏和喵喵‘喔’了一声。

对小次郎是富家少爷的消息，已经见怪不怪了。

眼下更重要的目标，是好好为干部效力，得到他的认可……

倘若能靠Ptcg大挣一笔，顺带抓到皮卡丘——

三人抬头望天，脑内浮现小剧场：

【黑影伸出大手，掌心摩挲仙子伊布，仙子伊布舔了舔肉垫，眼神睥睨，随后响起导师的沉声：

武藏、小次郎、喵喵，表现出色，即日起晋升为队长！】

“好棒的感觉啊~”

“嗦喃嘶！”

叮咚——

门铃声响起。

“这个点，谁会来拜访啊喵？”喵喵奇怪地望向小次郎。

小次郎脸色霎白：“难、难道是鲁、鲁美嘉！？”

“鲁美嘉是谁？”武藏叼着勺子，奇怪道。

就是和你长得一模一样的，小次郎的未婚妻啊喵！喵喵在心中吐槽。

“咱们快逃吧！”小次郎‘唰’地起身。

“有那么可怕吗？”武藏满是不解。

“比武藏，还要可怕一百倍，不，一千倍！”小次郎大叫道。

“好像，不是那个人啊喵~”

喵喵搬了条椅子，来到窗户前，踩在椅子上向下眺望，瞬间结巴：

“干、干部！？”

“干部！！”武藏和小次郎走至窗前，惊叫道。

……

陆野走进大厅，三人组殷切地围绕过来，措手谄笑道：

“干部，有何吩咐您打电话就好，何必亲自跑一趟呢？”

“就是因为打不通。”

陆野无奈道：“听说你们到神奥了，所以来看看。”

果然，到了新地区，还是少不了这三个笨蛋吗……

虽说让他们别抓皮卡丘了，但似乎并没有效果。

这可能就是……小智的经验宝宝吧？

“居、居然停机了！”小次郎震惊。

“快让管家充话费啊，喵！”喵喵扯着小次郎衣袖。

陆野摆了摆手：“你们没事就好…等到有适合商贩的机会，我会通知你们的。”

“是！”三人组倏地敬礼。

一只尖牙笼，悄悄摸到小次郎身后，开心地吞住他的脑袋。

“别闹了，尖牙笼，有客人在呢！”小次郎手舞足蹈。

武藏和喵喵抱着手臂，一副习以为常的模样。

“说起来。”

陆野同样习以为常，“你们到神奥，联络过坂木老大了吗？”

武藏和喵喵摇了摇头。

“正好。”

陆野喊道：“小次郎，借你家的视频联络用一下！”

“唔唔…好！”

……

视频联络中，出现坂木威严的面容。

“坂木老大，我们将在神奥地区，展开新的行动喵！”喵喵禀报道。

“相信火箭队在神奥的声望，一定会大大加深啊！”武藏笑道。

“就是就是！”小次郎搓着手。

“很好。”

坂木老大沉声点头：

“你们先出去，我们单独聊一会儿。”

三人组识趣地离开房间。

留下陆野和坂木老大，面面相觑。

“你……”

坂木率先开口：

“知道怎么注册博主账号吗？”

陆野愣了一下，伸手捂嘴。

“别露出那种表情。”

坂木淡淡地说：“就算是我，也会有办不到的事。”

“咳！”陆野轻咳一声，道，“您已经决定好叫什么名了？”

“《猫与子物语》。”

坂木深邃的眼睛里，竟有一丝微光：“如何？”

“很好！听起来像百大的ID名！”陆野用力点头。

“哼。”

坂木嘴角勾起，“神奥地方的火箭队权限，已经授权给你，不用专门打电话过来。”

陆野愣了老半天。

我只是来慰问一下老干部…怎么就突然放权了呢？

不过，用人不疑……这也是坂木的风格。

万一真的遇到了什么神兽大剧情…这个权限或许能派上大用场。

陆野点点头：“谢谢坂木老大！”

“对了，还有一件事。”

坂木的脸上，流露出思索的神色。

想到方才三人组殷切的神色，坂木沉声问道：

“他们仨…是谁来着？”

陆野：？？？

合着不是放任三人组自由行动。

是压根没记牢？

……

训练家日记，1.17。卡文QAQ，虚假的二合一。

(本章完)