117.第117章 被尾随的陆老师 （求推荐票！）

第117章 被尾随的陆老师 （求推荐票！）

“大家好，我是陆老师。”

“今天给大家带来一期战术教学——”

“简简单单重空间，奶奶也能大师级！”

昏暗的房间内，一抹明亮的顶光从天窗倾泄而下，宛如神启，落在沙发上的男人脸上。

男人衣着西装，被阳光照耀，看不清长相。

只是用宽大的手掌，温柔地摩挲着膝头的猫老大。

“喵~”猫老大舔了舔爪子，翻身露出肚皮，额上的红宝石熠熠发光。

男人的视线，落在眼前的液晶屏幕上。

房间里响起陆野的解说声。

“重空间的打法很多样。”

“陆老师倾向于用超甲狂犀打输出，卡比兽也是个不错的选择…”

“简简单单重空间，催眠粉这么一洒…纳尼？这都能MISS？！”

“重空间…很简单？”

男人低声道。

“真是个有意思的年轻人…”

对于地面系的认知，男人自信没有任何人可以超越得了他。

因为他也曾是联盟顶尖的训练家之一。

大地的坂木。

画面中。

双目血红的超甲狂犀，怒声咆哮，把娜姿的精灵逐个手刃。

饶是久病初愈的坂木，也觉得骨子里，有股东西在跃跃欲试。

像是蛰伏已久的热血。

坂木眯起眼睛。

上一位能让他欣赏的年轻人。

回想起来，已经是很久远的事情了…

铃声突兀地响起。

猫老大不满地呜咽一声。

坂木用佩戴红玛瑙戒指的手接起话筒。

真鸟一丝不苟的禀报道：

“‘真鸟矩阵’无法潜入东煌，无法携带有威胁性的精灵，因此由我单独执行招揽任务。”

“辛苦你了。”坂木沙哑道。

“希望你不要激怒他。”

“能与渡过招的训练家…不是你可以抗衡的。”

“属下明白。”

“你打算怎样招揽？”

“理念。”真鸟推了推眼镜，崇敬道，

“您纯粹的理念，以及我们火箭队…”

坂木皱眉，打断真鸟的话。

“这些全是废话，真鸟。”

真鸟愣了片刻。

“利益，还有自由。”

坂木眯起眼睛。

“只有这两件事，明白？”

真鸟微微一顿，点头道：“是！”

……

8月9日，周日。

在陆老师视频发布的第二天。

《陆老师教你对战08：重空间》播放量突破100W，直接被顶上了首页。

慕名而来的粉丝，眼睁睁看着一边倒的屠杀，不禁咽了口唾沫。

“陆老师你还是个人？！”

“在现场，陆老师直接把金黄市道馆主给预判了！”

“连青绿都认可陆老师的战术了啊…这也太强了！”

“恁娘的，你管这个战术叫简单？！”

“大家好，我挑战完常磐道馆了，青绿手段极其残忍！”

尽管重空间的指挥难度极高。

但陆老师的粉丝里，也有不少非训练家的观众，节目效果依旧爆炸。

评论区里，人才辈出。

【一个滑铲解决波士可多拉】：早上醒来一看，手脚冰凉，怎么会有这么脏的战术？一看头像，原来是陆老师啊，那没事了！

【我和沙奈朵孵蛋】：不会真有训练家打不过超甲狂犀吧？在野外只要攥住超甲狂犀的手臂，它就无法使用岩石炮了，这个时候避开它的角钻，用小刀划破腹部就行。

【绿毛虫使用了电网】：陆老师：把对面不当人，我很抱歉。

……

重空间队的培育成本极高。

平常很少有训练家能够接触到这领域的知识。

无论是近乎推队的暴力美学，还是深入浅出的细节解说。

都将陆老师的视频质量，再度推上了一个台阶。

“陆老师是真滴细！”

“陆老师只是游戏强吧…现实中又不一定厉害…”

“连赤红、青绿都给陆老师刷过礼物…多的就不谈了，懂的都懂。利益相关，匿了。”

陆野愣了片刻。

再度看了眼那条评论，陆老师顿时泪流满面。

妈的，总算找到知音了！

我真的只是个游戏区UP主，想恰点烂钱而已啊！
  
  ……

视频和直播的BP收益，陆野兑换成了水之石。

按照小蓝的培育方法，至少三天就要给杰尼龟换次水。

杰尼龟也会在一次次的脱壳中，变得越来越硬。

陆野微微一怔。

“又是肤质，又是变硬的……”

“总感觉，这个培育方法好像不大正经啊！”

正碎碎念着，手机振动。

【小蓝：陆老师，杰尼龟的状态怎么样？】

陆野瞥了一眼在鱼缸里吐泡泡的杰尼龟。

……

“杰尼…”

杰尼龟浸泡在鱼缸里，若有所思。

已经三天没有掌握新招式了。

这个进度…不大行啊！

眯起眼睛，一道精光在杰尼龟眼中闪过。

不多准备些底牌，万一外边的精灵比鬼斯通还强，那还了得？！

……

想起杰尼龟上回一发水枪解决大岩蛇的场景。

陆野不禁打了个哆嗦。

【陆老师：还行，正在鱼缸里思考龟生呢。】

小蓝笑着发来一条语音：

“携带不变石也是有好处的，那就是可以提前掌握一些招式。”

“按照我的培育方法，再过一段时间，应该就可以掌握祈雨了。”

陆野微微一愣。

杰尼龟入队的时间也才十天不到。

这成长的速度，要不要这么惊人啊！

陆野面色古怪：“祈雨…是什么原理？”

“我给你提供的配方，会提升杰尼龟对水系能量的感知。”

小蓝笑道：“调动空气中的水分，就可以形成短暂的降雨了。”

“如果是那些水系的神兽，降雨甚至能覆盖数百公里呢。”

陆野愣住了。

合着你的配方不仅能让杰尼龟的龟壳变硬，还能让它掌握新招式？

你特么为什么不早说？！

瞥了眼一脸慎重的杰尼龟，陆野脊背一寒，喃喃道：

“别把房子淹了就行…”

……

晚上，翟教练打电话过来。

说有个惊喜给陆野准备，让他明天过来一趟。

陆野对这‘惊喜’实在是有些害怕。

但又不好明说，只好硬着头皮答应了。

家里没啥食材，陆野带上三个小家伙，打算出门采购一番。

晚风温柔。

成群的波波在橙红色的黄昏中飞过，夜幕逐渐变成绛紫色的一片。

“布咿…”伊布趴在陆野的头上，抱住陆野的脑袋，好奇地左顾右盼着。

“口桀~~~”

鬼斯通也飘在陆野身旁，拎着大包小包，开心地咧嘴。

“杰尼！”杰尼龟戴着墨镜，像个特务一般，谨慎地环顾四周。

陆野忽然调侃道：

“伊布，说真的，你是不是又胖了？”

“布咿？！”

“哈哈哈，我开玩笑的！”

“布咿！(#｀皿)”

伊布狠狠薅着陆野的头发，陆野也不生气，笑嘻嘻地走在夜色中。

杰尼龟忽然停下脚步，拽了拽陆野的裤腿。

“怎么了，杰尼龟？”

“杰尼…”杰尼龟皱着小脸，神情有些严肃。

系统也在这时，发出一声警告的提示。

【叮！500米内检测到可疑目标，请宿主提高警惕】

陆野的神色倏地严肃。

哪怕是上回面对大岩蛇，也没有出现过这样的提示。

但越到这种关头，陆野反倒平静下来。

面色如常地走在马路上，瞥了一眼拐角处的反光镜，并没有人影闪过。

这却反倒让陆野肯定了自己的猜测。

陆野低声喃喃道：

“我这是被…尾行了？”

据说上架是爆更十章……咱也不敢多问，反正有的是肝。

(本章完)