140.第138章 千万别带礼物，真没必要 （求月票！）

第138章 千万别带礼物，真没必要 （求月票！）

陆野仔细回忆起，动画中有关茉莉的细节。

这位阿罗拉少女，拥有着与精灵心意相通的天赋…日后更是成为了阿罗拉的妖精Z队长。

不过在这个时间线里，她还只是在东煌地区流浪的街头画家。

“不愧是火箭队出身的猎头公司啊…”陆野长叹道。

“这推荐来的人才，都能和道馆主媲美了！”

阿罗拉的队长，虽然实力弱很多，但也变相等同于道馆主。

但想来这个世界…莉莉艾、水莲等人，估计还在上训练家学校呢…

天色渐晚，小萝莉收拾起画板，乖巧地跟在陆野身后。

“你不回家的嘛？！”陆野睁大眼睛。

“我没钱了。”茉莉低声道。

“昨天就睡在旅客大厅里…结果今天早上，又错过船班了…”

陆野一拍脑门。

我是不是招了一个脑子不大聪明的员工进来？！

“我会把原画任务交给你，再预付薪水的。”

陆野长叹道：“先拿这钱垫下肚子，再租一家好点的旅店吧。”

茉莉茫然地张嘴，忽然鞠躬道：“谢谢老板！”

陆野面色古怪。

虽然十六岁的确是合法了…

但怎么感觉是雇了个童工回来呢？

再度瞥了眼面黄肌瘦的茉莉，陆野摇摇头：

“要不然，我先请你吃顿饭？”

茉莉愣了片刻，舔了舔嘴唇，低声道：“不大好吧…”

……

五分钟后。

自助餐厅。

“口桀！”

鬼斯通托着盘子，在自助区里飘来飘去，兴奋地左顾右盼。

杰尼龟托了托墨镜，用波导挨个检查盘子里的菜肴。

嗯…这些都是没有下毒的，可以放心食用！

穿着破洞牛仔裤，背着画板，脸上脏兮兮的少女狼吞虎咽，一边咀嚼一边咳嗽道：

“谢、谢谢老板！”

陆野托着腮，一脸无奈。

“你这是给老板好好上了一课啊！”

伊布缓步走到布鲁皇身前，示威性地龇牙：

“布咿！(▼皿▼#)”

布鲁皇正在咀嚼树果，呆呆地张大嘴巴，半块文柚果直接掉了下来。

飞快地匍匐在地，布鲁皇摇晃着尾巴，卑微地呜咽了一声：“布噜…”

伊布‘邦邦’敲着布鲁皇的头，涨红着脸。

“布咿！”（再演示一遍撒娇！）

布鲁皇面有难色。

这么多人看着呢…我不要面子的嘛？

“布咿！(〝▼皿▼)”

布鲁皇当即跳到一旁，两条前腿搭住茉莉的膝头，泪眼汪汪地盯着她，发出低低的呼噜声。

“布咿…”伊布若有所思地点了点头。

轻盈地跃上陆野的膝盖，伊布用脑袋顶了两下陆野的腹部，试图引起他的注意。

陆野也回过神，摸了摸小家伙的脑袋，笑道：

“不合你的胃口？”

想想也是…这群家伙的胃口都被养刁了。

每天都是几万块的完美能量方块…自助餐能吃得惯才有鬼了！

“回去再给你做宵夜。”陆野小声bb道。

“布…布咿！”

伊布像是难以启齿的，猛地抬起头，眨了眨眼睛，试图挤出泪花。

陆野愣住了。

伊布圆滚滚的眼睛晶莹而灵动，脸色涨红，用两只小短手来回摇晃着陆野的膝盖。

“布、布咿！”

过了两秒钟。

像是觉得支撑不下去了，伊布沮丧地耷拉下耳朵，走到墙角的角落，生起了闷气。

一点效果都没有！

陆野摸了摸下巴。

“你是不是眼睛疼？”

“布咿！(〃＞皿＜)”

伊布涨红了脸，转身飞快地撞向陆野，被陆野轻松地拎住后脖颈。

“好啦，知道你很可爱，也不用我每天夸啊。”

陆野皱起眉头。

“毕竟我每天醒来都会在心里默念的，再夸就容易烦了。”

“布咿…”

伊布发出软软的叫声，懒洋洋地晃荡小脚。

茉莉抿嘴道：

“大叔…你和精灵的感情真的好啊。”
  
  训练家对精灵的态度，就足以彰显训练家的人品。

这位大叔…确实是个好人啊！

陆野长叹道：

“你都不知道它们是怎么对我的…”

一想到家里还留着的那个大洞，陆老师便捂住胸口，呼吸一促。

“杰尼！”杰尼龟憨笑着挠了挠头。

不就是学会了挖洞嘛，也不用一直夸吧，挺害羞的！

把发呆的伊布拎到肩膀上。

陆野把笔记本递向茉莉，道：

“这就是原画的基本要求，很简单，只要把各种矿石如实地绘制出来就行。”

“如果可以的话，就算你返回阿罗拉，咱们也可以继续合作。”

茉莉把咖喱饭咽下去，撇撇嘴道：

“大叔，你太小瞧我了。”

陆野心头一痛，咬牙道：

“基础薪水是一万，按照原画质量酌情上调…”

“一句大叔扣500块！”

茉莉微微一愣，抬头望了眼陆野，欲言又止。

“好的，老板！”

……

交代完美术细节，陆野便打算告别。

但仔细想想，茉莉毕竟是孤身在外，还是替她订好了旅店，以及三天后的船票。

“是三天后的船班！千万不要睡过头！”陆野像个老父亲般，谆谆叮嘱。

茉莉欠身鞠躬道：“谢谢大叔！”

“扣500块。”陆野眉头一跳。

“回到家以后，还是少出来旅行了，外边太危险。”

茉莉却坚决地摇摇头，抬起脏兮兮的小脸，认真道：

“我想成为画家…这我和精灵共同的心愿。”

“就像大叔你和你的精灵一样，你们也是在为了宝可梦大师，而努力奋斗的吧！”

陆野顿时挥手告辞：

“扣1000块！明天见！”

干净整洁的房间内。

茉莉有些茫然地掖了下洁白的被角，喃喃道：

“不知道大叔…有没有妖精系的精灵…”

“可以话，倒是可以讲述一下我的心得啊。”

抬起沾染颜料的小脸，茉莉郑重地把今天的油画给取出来。

挂在画板上，茉莉神色严肃，开始认真创作这幅名作。

在撒满一地黄昏的港口，光影交织之下，身材颀长的男人陷入思索。

一只伊布趴在男人的头上，龇起虎牙，眺望远端的橙红色的落日…

……

《黄金矿工》的美工算是交代完了。

接下来，就让大佑哥按照框架搭建就行。

算算工作量，这个星期就能上架ORAS。

假如合作愉快的话…工作室以后的美工也算有着落了。

一天完满地完成。

陆野打了个哈欠，正想倚靠在沙发上打个盹，手机忽然滴滴响了起来。

赤红：陆老师，您在魔都的地址，应该没有变化吧？

陆野微微一怔，心头忽然涌起一阵警觉。

陆老师：你先说是什么事！

赤红笑道：“也没什么，是我的一位老朋友，打算前来拜访你。”

陆野抬头望天。

赤红的老朋友…总不至于再给我腰子来一刀了吧。

陆老师爽朗地笑道：

“当然没问题，你把他电话给我，我好好招待一下！”

赤红纠正陆野的话语道：

“不是他，是她…你应该也认识，是玉虹大学的教授，彩虹市的莉佳小姐。”

莉佳？

那不是那位穿和服的漂亮大姐姐？

但同样的，陆老师眉头一皱，发觉事情并不对劲。

“她什么时候过来？”

“下个星期。”

陆野沉吟片刻。

下个星期《黄金矿工》已经上架，还是有时间招待的。

“没问题。”

陆野点点头，笑道。

“千万不要让她带礼物过来。”

“大家都是朋友，真没这个必要！”

(本章完)