5.第5章 建议改为：要素过多（求推荐票！）

第5章 建议改为：要素过多（求推荐票！）

先前就说过，陆野是受过专业训练的，无论多好笑都不会笑。

但这金手指，还是让陆野的嘴角肆无忌惮地上扬。

“我就说，穿越者怎么能不自带金手指呢。”

“让我来康康，这系统到底有啥用！”

陆野的眼前浮现出淡淡的字眼，效果大概和虚拟网游中的属性栏类似。

【现有BP点：1720】

【点击查看详情，获取BP的详细来源。】

“查看详情。”

【视频播放量突破100W，BP点+1000】

【直播间人气突破10W，BP点+50】

【食用“普通级”大葱鸭料理，BP点+20】

【……】

“前面的几样我大概能理解……吃大葱鸭也能加BP点的嘛！？”

【BP点又名“战斗点数”，食用品质料理能增强宿主体质，并为宿主提供等量BP点】

【完成系统任务、解锁成就、精灵对战、满足隐藏条件等，都能获得BP点。】

系统用机械音莫得感情地回答。

陆野头疼地扶住额头：“那BP点和视频播放量又有什么关系！”

【利用网络扩大影响力，是传奇训练家的必备素养之一】

“哈？我没想当训练家啊！”

系统沉默了老半天，缓缓浮现出一排文字。

【本系统又名“传奇训练家养成系统”】

【一经绑定，概不退货，请注意查收】

“你敢来点阳间的操作吗？”

陆野抽了抽嘴角，最终长长地叹了口气。

“算了，反正当主播也能积累BP点，也算殊途同归了。”

“从今天起，这个系统就叫做‘超级主播养成系统’，谁赞成，谁反对！”

【叮——是否花费1000BP点，将系统改名为“超级主播养成系统”？】

【是/否】

“一共才2000多BP，改个名就要1000BP？苟运营！”

陆野理直气壮：“否！”

“不过是个破系统罢了，它还能逼我当训练家不成？”

系统沉默半晌，主动为陆野跳出了抽奖画面。

【现有功能：十连抽、商店……首次十连保底SR，限时优惠中】

“你到底是猪厂还是鹅厂的策划，需不需要给你首充个6元，再开通个战令大礼包？！”

陆野气急败坏，但还是控制不住自己的手，点开了“十连抽”界面。

“抽奖界面倒是挺花里胡哨的……”

【宿主可以自行设定十连抽的表现形式，具体包括：开箱、画符、公文包……】

“你确定这不会引起版权纠纷吗？”陆野抽了抽嘴角，“这是CSGO的开箱界面吧？”

“还有彩六和阴阳师……DNMD，连炉石和罗德岛的UI你都偷来了？！”

【平行世界，请勿对号入座】

陆野无奈道：“设定表现形式为，炉石卡包。”

【UI已设定完成，爆率已公示，请宿主自行查看】

【爆率公示：60％白色普通，30％蓝色稀有，9％紫色史诗，1％橙色传说】

一时不知从何吐槽的陆野，捂着额头道：

“连爆率都公示了……你们倒是紧跟时政。”

“不管了，先来一发十连试试水。”
  
  【是否花费1000BP进行一次十连抽？】

【是/否】

“是！”

“砰——！”

两个样式古朴的卡包凭空出现，陆野抓起一个卡包，开始不停地顺时针旋转。

晶莹的碎屑飞溅，卡包被一股神秘的力量打开，五张卡牌飞舞在空中。

【稀有！】

五张卡牌只出了一张稀有，营养丰富的“哞哞鲜奶”。

【哞哞鲜奶：营养百分百的牛奶，人类和精灵都可以饮用。（这也是肯泰罗最爱喝的。）】

剩下的三个白板道具，则是回复少量体力的“橙橙果”和两颗治愈中毒的“桃桃果”。

“果然是蓝天白云，老非酋了。”

习以为常的陆野，耸了耸肩，打开了剩下了另一个卡包。

平平无奇的三张白板过后，系统突然阴阳怪气地大叫了一声。

【史诗！】

“你吼那么大声干嘛！”

陆野打量着卡牌，忽然一愣。

【日语Lv3:你能熟练运用日语，并能准确使用不同腔调、敬语、口音等。（队长别开枪，自己人！）】

一时间，陆野只觉得脑海中多出了什么东西，顿时学以致用。

“草（中日双语）”

根据用户须知，陆野对系统提供的技能有了大概的了解。

Lv1属于普通人努力能达到的水平，Lv2是相当优秀的程度。

Lv3属于行业顶尖水平，Lv4是跨领域的水准，Lv5则是人类范围内的极限了。

日语Lv3，就算让陆野用日语模仿一篇夏目漱石风格的文章也并不算困难。

当然模仿什么的太累，陆野打算有机会抄一本大佬们的小说。

“只剩下最后一张牌了。”

陆野平复心情，翻开了最后一张卡牌。

系统再次发出咆哮，但这声音落在陆野耳中，却有如天籁。

【哇——！！】

【金色稀有！】

陆野：“？？？”

我还以为出传说了呢，搁这哇哇乱叫的。

所谓的金色稀有，无非是一罐生物碱，又名“速度增强剂”的蓝色可疑饮料。

【速度增强剂（强化版）：能提高精灵一定程度的速度值，强化版效果更为显著，不建议人类饮用】

（喝了它，你将比香港记者跑得还要快！）

陆野：“……这行简介总感觉要出事。”

虽然写着不建议人类饮用，但简介却巴不得陆野把它喝光的样子。

陆野沉思良久，最终还是将这罐可疑的蓝色饮料塞进了柜子里。

“等到收服了第一只精灵，再让它喝下去试试吧……”

“系统出品应该没什么问题，虽然不当训练家，但跑得快一些总归是没错的。”

“说起来，精灵球还没着落呢，明天去精灵商店看看吧。”

剩下的720点BP，陆野打算攒到1000点的时候再十连抽试试。

临睡前，陆野将那一罐哞哞鲜奶一饮而尽，咂巴了下嘴：“有点甜。”

【饮用“美味级”哞哞鲜奶，BP点+40】

【首次饮用，宿主体质+1！】

(本章完)