185.第183章 希罗娜的入住

第183章 希罗娜的入住

9月25日，周五。

“祝庆市即将抵达，请旅客提前做好准备。”

陆野合上观光手册，眺望向舷窗外，云霭缭绕的心齐湖隐约可见。

鬼斯通正趴在舷窗上眺望，陆野拍了拍它的脑袋，笑道：

“走吧，马上就可以见到希罗娜了。”

“口桀！”鬼斯通咧嘴一笑，用力点头。

神奥地区，祝庆机场。

数百位知名学者受到邀请，参加了本届的水脉市科研峰会。

接机大厅内，研究员们衣着大褂，谈笑风生。

希罗娜依旧是那身黑色风衣，如瀑的金发遮盖住左眼，利落的高跟鞋将她的气场衬托得淋漓尽致。

“那位是神奥联盟的冠军吧？”

“是的，希罗娜小姐还是神话学界的专家，这趟受邀来参加峰会。”

研究员们的眼神中，充满了敬意。

“她是在等人么？”

“值得她亲自迎接，难不成是山梨博士？”

但很快，众人便发现事情并非这么简单。

衣着马甲和棕色风衣，面露威严的白发老人，拎着手提箱走来。

寒暄过后，两人依旧像是在等候着某人。

几位研究员的眼中，不约浮现出惊讶。

“值得两位大佬迎接？”

“是从关东赶来的大木博士吧。”

两位学术界的大拿亲自迎接，惹得旁人纷纷侧目。

而当这位牌面十足的学者登场之时，众人一阵愕然。

“这、这么年轻？”

“不大面熟啊…”

青年拎着行李箱走来，身旁还飘着一只鬼斯通。

尽管年轻，却依旧掩盖不了儒雅的学者气质。

并且，他还同时得到了山梨博士和希罗娜的青睐…

众人在产生好奇的同时，不由对陆野高看了几分。

“欢迎。”山梨博士和陆野用力握了握手，笑道，“我的邀请不变，研究所随时欢迎你。”

陆野点头，下意识地瞥了眼希罗娜。

希罗娜目光柔和，眼神交汇之际，微笑道：“好久不见。”

“准确来说，是27天。”陆野纠正道。

“欸…还不到一个月嘛？”希罗娜眨了下眼睛。

从流星雨，再到花火大会。

总感觉，已经过了很久了啊。

“口桀！”鬼斯通咧开大嘴，殷切地替希罗娜捏起肩膀。

希罗娜回过神，微笑着拍了拍它的脑袋。

“口桀！(*/ω＼*)”

山梨博士捋须道：“去水脉市，得先转乘轮渡…大会明天开幕，对了陆野，你不如先熟悉一下周边环境吧！”

“需要向导么？”希罗娜问。

“当然！”陆野用力点头，“实不相瞒，我对神奥的风土人情，还是很感兴趣的！”

“哦？”山梨博士眼睛一亮，略带遗憾道，“可惜我还要准备汇报，不能带你游览…”

“那就由我担任向导吧。”希罗娜微笑道，“就当是魔都之行的回礼。”

陆野愣了一下。

望向山梨博士的眼神中，顿时充满了敬意。

博士，好助攻啊！

……

神奥多湖泊和湿地，轮渡是较为常见的交通工具。

粼粼的湖面，清风徐来。

希罗娜站在甲板上，金发吹拂而起。

“天冠山横贯神奥南北，形成了复杂的地理环境。”

希罗娜认真讲解，拨开脸颊上的一缕发丝。

“东西两部，海兔兽由于地域隔离，产生了有无贝壳的形态差异…”

希罗娜停顿片刻，略显无奈道：“你到底有没有在认真听啊。”

陆野正盯着希罗娜的侧脸出神，轻咳道：

“刚刚走神了，麻烦你再讲一遍。”

希罗娜哑然失笑，眺望海岸线，道：

“水脉市到了。”

水脉市的著名景点，就是连通两座城区的木质大桥，历经百年也没有丝毫腐烂。

“水脉市的钢系道馆，由东瓜先生坐镇，但他本人却很难找到踪影。”

希罗娜讲解道：“除此之外，就是历史悠久的图书馆…你打算先去哪儿？”

“先去哪儿都可以？”
  
  “当然。”

“那就先去我住的地方吧！”

希罗娜微微一愣。

“大吾先生，租借了一栋别墅给我。”

陆野沉吟道：“峰会住几天…应该没什么问题…”

“原来如此。”希罗娜点点头，“我本来还想邀请你住我家来着。”

“……我现在退房还来得及嘛？”

希罗娜莞尔一笑，走在前头，黑色风衣随风摇曳。

“走吧，把地址告诉我，我带你过去。”

……

大吾的别墅，倒是相当朴素。

灰色外观，看起来就像一块石灰岩，连庭院里都摆着各种奇形怪状的石头。

管家已在屋外等候多时，鞠躬行礼道：

“陆野阁下，您随时可以入住了。”

“非常感谢！”

“口桀！”鬼斯通拎着行李，迫不及待地从大门钻进去。

“慢点啊鬼斯通，小心里面伊布的滚轮！”陆野追着鬼斯通上前，大喊道。

希罗娜微笑地望着这幕，忽然道：“管家，这里有几间客房？”

“虽然大多数都由大吾少爷用来收藏石头，但住十数人，还是绰绰有余。”管家恭敬道。

希罗娜点点头，低声喃喃道：

“把游戏机从家里拿到这儿…迟点再回去吧。”

单机游玩，和组团打机，绝对是不同的体验。

更何况陆老师是专业的游戏陪玩。

卡了许久的关卡，今天也有望通关了！

如是想着，希罗娜的脸上，缓缓浮现一丝笑意。

与此同时。

水脉市，悟松家宅。

“悟松，醒醒！陆老师来水脉市了！”

绿色呆毛的阿柳，大呼小叫地晃醒悟松。

“你喊什么啊…”悟松呻吟着，忽然愣了一下，“陆老师？”

红色爆炸头的大叶，嘿嘿一笑：“根据可靠消息，陆老师还参加了这届科研峰会！”

“你俩怎么知道的？”悟松费力地戴上蓝色眼镜，愣愣道。

“你都不看陆老师动态的嘛。”

阿柳戳了戳手机，“前几天都没直播，原来跑到神奥来啦。”

“说起来，我刚刚还看到长得很像陆老师的人，住进了那栋灰色别墅。”

大叶搓了搓下巴。

“想来，十有八九就是陆老师！”

“你们像两个追星族欸…”悟松扶额道，“这么狂热真的没问题嘛？”

阿柳笑嘻嘻道：“毕竟从陆老师那偷来了很多战术嘛！”

“没错，要是能上门拜访，没准还能讨教几招！”大叶抱拳，活动了下脖颈，眼中燃烧浓浓的战意。

这俩家伙…真是忘了被陆老师吊打的时候了…

悟松推了推蓝光眼镜，不由陷入沉思。

“说起来…陆老师竟然还是位研究员…”

能收到科研峰会的邀请。

看来陆老师在学术领域，也拥有很高的造诣啊…

这时，两位天王对视一眼，不约地大喊道：

“决定了！”

悟松揉了揉耳朵：“决定什么？”

“上门拜访，向陆老师讨教战术！”

阿柳的呆毛一翘，眼睛放光道：“悟松，你要和我们一块去嘛！”

悟松冷冷一笑：“我可不做傻事。”

“反正我觉得，是陆老师的可能性很大。”大叶摸着下巴，“去碰碰运气，也不会吃亏的！”

“没错！悟松，咱俩先走一步了！”

说完，两人兴冲冲地冲出屋子，朝着远处那座深灰色的别墅赶去。

悟松站在落地窗前眺望，心情有些复杂。

“要真是陆老师的话…”

悟松喃喃道。

“我是不是该替他俩，提前叫好乔伊小姐…准备一辆救护车？”

今天又是拉胯的一天。就一更。不是不想写，对着屏幕大脑发懵。和大家说声对不起，再让我调整几天吧。

(本章完)