110.第110章 我们要发财了 （求推荐票！）

第110章 我们要发财了 （求推荐票！）

火箭队在各地区都有合法经营的企业。

在不少民众心目中，很难将这些合法企业，与跨地区的邪恶组织联系在一起。

这些经营项目合乎法规，联盟协会也就没有查封的借口。

虽然协会一再想要铲除所有涉嫌企业。

但这些顽苛如跗骨之蛆，最后只能头疼地留给下一任理事长。

而在城都、丰缘等地，屡屡听闻火箭队重组的流言，最后却全是空穴来风。

没有那一位独一无二的领袖，火箭队也就丧失灵魂。

因此，无论是国际刑警还是联盟检察官，需要警戒的对象也只有一位。

坂木。

……

8月6日。

城都地区，桔梗市。

阿速撩开挡在眼前的刘海，放下手中的报告，疲倦地叹了口气：

“真羡慕东煌的检察官啊…不需要处理和火箭队有关的文件。”

旁边的助理笑道：

“东煌的犯罪率低，那不是说明检察官的工作量更多？”

阿速愣了一下。

“你这么说，也有道理啊…”

“最近活跃的火箭队残余，已经被逮捕了。”

助手泡了一杯咖啡，摆在阿速的桌前，笑道：

“等忙完这段时间，阿速先生去东煌度个假也可以。”

“长城么？听说是为了抵御传说中的精灵啊。”

阿速抿了口咖啡，沉吟片刻，皱眉道，

“听搜查员说…不少人受伤了？”

“是啊。”

助手点点头，叹气道：“中毒、催泪瓦斯、自爆…还有防不胜防的缩小臭泥…”

“真不知道他们是从哪儿学来的，我甚至觉得比初代的火箭队还要难缠！”

助手气得拍了下桌子。

阿速皱眉，抿着咖啡，沉默不语。

“总之。”阿速开口道，“在城都继续彻查坂木的踪迹，一旦发现，即刻处决。”

助手‘啪’地立正，敬礼道：“是！”

……

新岛，火箭队地下基地。

幽暗的顶光。

面容清冷的紫色短发女人，处理着文件，圆镜框反射出冰冷的数据。

通话线路处于‘连接’状态，女人用一丝不苟的声音禀报：

“毒蛇教官上报了晋升小队长的人员名单，基地无异常情况。”

一片寂静的作战室，通话线路忽然呲呲作响。

“辛苦你了，真鸟。”

仅仅只是听到那沙哑的磁性低音，真鸟便觉得自己的疲倦一扫而空。

真鸟用近乎狂热的语调回复道：

“为您效力是我的荣幸，坂木大人！”

“你，有听到最近基地内部的流言么？”

电话那头的男人停顿片刻，“有关特别支队的组建。”

“是的。”真鸟推了推镜框，“毒瓦斯支队、以及暗杀支队。”

“暗杀？”男人轻笑道。

“我可不会这么蠢。”

这时，男人用力咳嗽起来，声音有些渗人。

“坂木大人！”

“不碍事…晋升的名单我已经看到了…”

男人喘了口气，停顿片刻。

“还有一件事。”

“您请讲。”真鸟恭敬道。

“我需要你，去邀请一个人。”

真鸟谨慎地提问道：“是和…三干部有关么？”

“不，是一位年轻人。”

男人的声音低沉且玩味。

“能和渡过上几个回合的…年轻人。”

……

陆野茫然地望着眼前的赔款账单。

“这，这是我要赔的？”

陆野指着账单，手指颤抖。

跟着鬼斯通一同回来的前台小姐姐，讪笑道：
  
  “鬼斯通教练它们，用的是初级场地…但却使用了威力过于强大的招式。”

“按照客户须知，您只需要赔偿场地维修费就行了。”

“杰尼~！”

听到威力强大的招式，杰尼龟害羞地挠了挠头。

也还好吧，没必要这么夸我，怪不好意思的。

“口桀！”鬼斯通也笑眯眯地点了点头。

虽然用了半小时才掌握水之波动，但也差强人意了。

鬼斯通＆杰尼龟：o(*≧▽≦)ツ

望着‘啪’地对拍了下爪子，洋洋得意的两只精灵，陆野眉毛一跳。

“你俩给我好好反省啊喂！”

前台小姐姐拿着5000元的赔款离去了。

陆野叹了口气，勉强地点点头。

“区区五千块…还是可以接受的！”

陆野倒也没有深究。

而是拿系统图鉴扫描了一下杰尼龟。

果不其然，又多出了好几个招式。

陆野揉了揉眉心。

“我精灵的成长速度…是不是和别人的不大一样？”

明明都没怎么训练，精灵的实力提升速度和乘了火箭似的。

杰尼龟入队还不到一个星期，列表里赫然多出了三个招式。

【水之波动】，陆野大概可以理解。

吴婆婆说过，这只杰尼龟有着很强的波导天赋，和小霞提供的招式秘籍很契合。

把训练场地都给轰碎了，估计也是这个原因。

“可谁给我解释一下，这个咬住和守住是咋回事？！”

鬼斯通和杰尼龟对视了一眼，同步地挠了挠头。

“布咿。”

这时，小家伙轻盈地走过来，瞥了杰尼龟一眼，尾巴亮起凛冽的白光！

铁尾！

陆野愣住了。

“卧槽，你来真的？！”

可还没等陆野闭上眼睛，杰尼龟如条件反射般缩入壳中。

‘咚’地一声，龟壳摔在地面，一层淡绿色的屏障瞬间展开。

“布咿！”

伊布高叫一声，‘喀啦’一声，铁尾直接轰开半面屏障！

陆野整个人都不好了。

“龟龟，铁尾都能把守住给轰碎了…”

一滴冷汗从陆野额头划过。

我每天到底是抱着怎样一只精灵在睡觉啊！

三个招式里，最后一个是咬住。

‘黑色眼镜’具有提升恶系能量的作用，和‘咬住’倒也契合。

但陆野寻思着。

这大概是杰尼龟，在和鬼斯通抢晚饭的时候领悟的。

“杰尼？”

这时，杰尼龟从壳中探出脑袋。

就连它自个儿都没想到，自己竟然能顶住伊布的铁尾。

下一秒，杰尼龟倏地站起身，双手叉腰，抬头望天。

可把我牛逼坏了·jpg

陆野摸了摸下巴。

能掌握这些技能，对杰尼龟而言倒也不算坏事。

虽然钱包再度缩水。

但看到杰尼龟兴奋的模样，陆野倒觉得还是挺值的。

“算啦。”陆野无奈地摇了摇头。

“你们开心就好了！”

嗡——

这时，手机振动，是大佑哥的来电。

陆野刚刚接通，电话那头就传来大佑哥兴奋的大吼：

“陆子哥，咱们要发了！”

特别篇是没有真鸟的。这里结合了TV的世界观。

(本章完)