121.第121章 什么叫特么的惊喜 （求推荐票！）

第121章 什么叫特么的惊喜 （求推荐票！）

8月10日，周一。

太阳逐渐升起，第一缕阳光照射进房间。

宛如大雨方霁，房间如水洗一般清澈。

这样干净整洁的租户，无疑是所有房东心仪的选择。

忙碌了一个通宵，勉强把房间收拾干净的陆野，擦了擦额头的汗。

“幸好地板质量好…没渗到楼下。”陆野喃喃道。

否则…陆野都不知道怎么跟房东柳姐交代了。

我的精灵在我不知情的情况下，掌握了祈雨，还把房子给淹了？

这说出去像话嘛！

伊布玩了一个晚上，有些累了。

趴在柔软的丝绸围巾上小憩，时不时翻身，露出奶油色的小肚子。

鬼斯通捏了把汗，拄着拖把站在陆野身旁，眺望着窗口处的一轮彩虹。

这轮彩虹…大概是杰尼龟的祈雨带来的…

“口桀！”鬼斯通欣慰地点点头。

果然，做家务是件有成就感的事情啊！

陆野叹了口气，眺望着祈雨后的彩虹，心情十分复杂。

怎么说呢…虽然被杰尼龟淹了房子。

万幸彩虹很好看？

陆野莞尔一笑，把伊布抱上脑袋，头顶着它柔软的腹部，轻声道：

“醒醒，伊布，看日出啦。”

“布咿？(*ω-q)”

伊布揉了揉惺忪的睡眼，趴在陆野脑袋上打了个哈欠，迷迷糊糊地望向阳台。

雨后的彩虹若隐若现，东方的鱼肚白烧成火红的一片。

有一群波波正从阳台飞过，马路上已经升起了早餐摊的炊烟，走路草正从泥土里钻出脑袋。

烟火气十足，又带点精灵的温暖。

“布咿…”伊布打了个哈欠，薅着陆野的头发，笑着露出尖尖的虎牙。

“杰尼。”杰尼龟眺望旭日，若有所思。

“口桀。”鬼斯通伸出舌头，灵活地舔着剧毒宝珠。

房间静谧无声，阳光洒落在陆老师脸上。

陆老师扬起一抹微笑，只要他不开口，就足以令人怦然心动。

一人和三只精灵，暗自坚定决心，不约地发下大誓愿，

陆野：“我真没想当训练家啊…”

鬼斯通、伊布、杰尼龟：一定要帮助他，成为最强大的训练家！

……

火箭队的邀请告一段落。

总的来说，陆野收获了坂木的赏识，是福是祸还是个未知数。

不过杰尼龟突然学会了祈雨，实在是狠狠扎了陆老师的心窝一刀。

你学会也就算了，偏偏还挑我在家的时候…

原来你们现在背刺，都不挑时间段了？

陆野：“我太难了…”

稍微眯了一会儿，给三只小家伙准备了午餐。

下午是校队的训练。

再加上翟教练说有个惊喜，陆野实在不好意思旷掉。

到了下午一点钟，陆野乘着大巴，来到了魔大竞技中心。

“陆教练！”

见到来人，所有队员齐齐来头，目光满是崇敬。

尤其是顾忠和煤炭龟，张了张嘴，神色有些激动。

翟文耀费解的摸了摸下巴。

我寻思着…好像我才是正牌教练吧？

怎么你们看到陆野，一个个比看到我还激动？

“好，大家休息十分钟，待会再继续！”翟文耀吹响哨声。

人群拥向陆野。

担任队伍空间手、精灵是彷徨夜灵的王睿激动道：

“陆老师，重空间的教程我看了，讲解得比翟教练还到位！”

远处，正在拧瓶盖喝水的翟教练，忽然觉得自己又老了几岁。

这股莫名的心酸…到底是怎么回事呢？

韩潇潇哼哼道：“那是，也不看看是陆老师是什么水平！”

队长江宸微笑道：“以陆教练的战术特点，重力空间只会更加擅长啊！”

陆老师瞥了一眼江宸。

瞎说什么大实话呢。

今晚就把你给刀了！

顾忠挤在人群外，三番两次想要开口，最后都憋了回去。

翟教练轰开人群：“好了，陆助教有更要紧的事，你们一边去！”

陆野和翟教练走到一旁，顺带拍了拍顾忠的肩膀，笑了笑。

顾忠微微一愣，顿时用力地点了点头。

……

“教练，你说的惊喜是咋回事？”陆野叹了口气。

“总不会是新的精灵吧？

上回翟教练提供的‘惊喜’，但现在都还在让陆野的心隐隐作痛。

贫穷的家庭，实在经受不起第四只背刺手的折腾了…

“不，是有关魔都道馆的公开挑战赛。”翟文耀笑道。
  
  陆野愣了片刻。

和其他联盟一样，东煌联盟也有设置道馆。

不过东煌的道馆星罗密布，受联盟承认的道馆，却只有64个。

只要收集满八个徽章，就可以挑战赛区大会，晋级者获得挑战东煌大会的资格。

从这点而言，东煌大会的难度，远比其他联盟要难上许多。

而魔都的超能系道馆，正是华东赛区八个道馆的其中之一。

陆野面色古怪：

“教练…你不会是想，让我去挑战这个道馆吧？”

虽然道馆主会根据挑战者的徽章数，选择对应的精灵实力。

可陆野又没打算参加东煌大会。

挑战道馆根本没收益啊！

“当然不是。”翟文耀道。

陆野松了口气。

“是要你代表魔都大学出战，挑战道馆主唐辉！”翟文耀笑道。

陆野：？？？

这特么的有半点区别？！

翟文耀解释道：“道馆并不是时刻开放的。

“想要获得徽章，不仅要有实力，还要有道馆主接受挑战的运气。”

“而在公开挑战赛期间，道馆主不会拒绝挑战申请，徽章发放量也会有所上升。”

翟文耀笑着拍了拍陆野的肩膀。

“反正早晚是要收集的，这正是大好机会啊！”

陆野面色古怪。

教练…你特么的给我解释解释，什么叫做惊喜？！

“这回是面向高校生的公开挑战赛，华东赛区的高校，几乎全会参加。”翟文耀严肃道。

“而这也是你们在大学期间，极少的，可以直接获得徽章的机会。”

“每个学校的名额都有限，可以说是相当宝贵。”

翟文耀笑道：“你猜一猜，魔大的名额，填的是谁？”

陆野抬头望天。

原来，这特么的就是惊喜啊！

“不用猜了。”陆野略带苦涩道，“我已经有心理准备了。”

翟文耀用力拍了拍陆野的肩膀，笑道：

“你和沈汀芷、江宸一块参赛，作为他们的领队，校队也会全程观赛。”

“据说除了魔都徽章之外，个人赛头名还会有100W奖金，和魔都道馆传承的招式秘籍…你可得好好加油啊！”

忽然，陆野要素察觉，猛地抬头。

“赛程安排多久？”

翟教练皱眉道：“三天，赛程很赶，你可要做好心理准备啊！”

陆老师算了笔账。

三天时间，进账100W，加上《植物大战僵尸》的收益…

按照这个速度，不超过两个月。

陆老师就可以还清希罗娜的欠款，恢复自由身！

只是打打大学生，陆老师还是很有自信的。

大不了挑战道馆主的时候，再弃权就行。

陆野咧嘴一笑：

“奖不奖金无所谓，主要是想替魔大争光！”

翟文耀满意地点了点头。

不愧是自己看中的助教。

就这个思想觉悟，已经远胜其他人一大截！

“争取拿个开门红，直接把魔都徽章拿下！”翟文耀笑道。

……

8月12日，周三。

动车、高铁、飞机…华东赛区各大高校的学生们，犹如过江之鲫，齐聚魔都。

这还是他们首次参加公开挑战赛。

又有和其他学校切磋交流的机会，脸上不约有些兴奋。

“不知道这届个人赛冠军会是谁啊…这可是100W奖金！”

“感觉苏省的新人王苏裕稳了，他的飞天螳螂实在太强！”

“呵呵，你当鲁省的段城是吃素的？他的大岩蛇已经拿到一个徽章了！”

“啊…这群人都好强，感觉我是去送菜的了。”（棒读语气）

这时，倚靠在窗边的陆老师，有些卑微道。

“哈哈哈，别担心。”

大巴邻座的胖子把名片递给陆野，得意道：

“我是福州的鲁广海，也不强，福州的新人王而已…哥们，相逢即有缘，你对上福州的选手，提我的名字，没准还能抬你一手！”

陆老师点点头。

抬头望着窗外的云彩，陆老师陷入沉思。

“就这水平的话…”

“我直接杀穿…应该也没什么问题吧？”

等了好久终于等到今天！8.1号0点上架，小北川没有存稿……只有一颗肝和爱读者老爷的心……零点先发三章，保底五章，开首订加更！奥利给，让首订来的更猛一些！

(本章完)