458.第452章 你都教了耿鬼些什么啊！

第452章 你都教了耿鬼些什么啊！

亚玄头戴绅士帽，发色浅灰，身旁跟随一只形影不离的路卡利欧。

此刻，这只路卡利欧看向陆野，红瞳流露复杂的神色。

为什么，这个人类的波导，让我感到如此亲切？

不可以的，明明主人就在身边……

“究竟发生了什么事？”悟松问。

问题总算抛了出来，悟松心中松了口气。

“是有关，雪峰神殿的异象。”

亚玄简单将自己与神代的发现，转述了一番。

“雷吉奇卡斯极有可能复苏，我们需要做好更全面的准备。”

亚玄将视线投向陆野。

他并未将陆老师，波导使者的身份点明。

毕竟有些波导使者，并不愿自己因为波导之力，而被别人视作异类。

但亚玄相信。

这位前辈，一定也感知到了自己身上的波导。

并且，波导会指引我们，并肩作战！

“我买了今晚的机票。”

陆野看着手机道。

“诶，为什么这么突然！”小智叫道。

陆野缓缓抬头，心情微妙，看向小智。

不是所有人，都能像你一样，肉身硬抗圣柱王啊！

那可是能拖动大陆板块的雷吉奇卡斯——

这一拳下去，半座雪峰市都会被摧垮吧？

不如先去白银山搬救兵，请「战斗之人」前来助阵！

亚玄微微一愣。

顿时意识到，这位‘前辈’未雨绸缪，打算先寻求援手。

无论是强大的训练家，还是波导使者，凡事务必谨小慎微。

亚玄颔首，表达认同，笑道：

“神代先生，已经联系了神奥联盟。”

“联盟方，会派遣最近的天王成员前来。”

亚玄微微皱眉。

“但其他增援…全力赶路，至少也要一到两天时间。”

“我们只能尽可能，组织市民撤退，并且祈祷它能睡得再久一些。”

小菘接上话茬，哂然一笑：

“要是它真的苏醒……恐怕也只有在座的前辈们，一同携手，才能阻止得了它……”

陆野心头一沉。

这已经来不及跑路了……

这是箭在弦上，不得不发！

“派遣最近的天王前来——”

小智挠挠头，略带兴奋道：“也就是说，我能见到其他神奥天王了嘛！”

严肃的会议氛围，突然变得沉寂。

悟松解锁手机屏幕，打开软件，看了眼‘未读消息’。

【尊敬的超能系天王，悟松——

于雪峰神殿周遭发现异常，望您能前往查看，神奥联盟敬上。】

悟松倒吸一口凉气。

但他也早有预感。

再怎么样，我也是神奥的最强天王！

“我想，暂时不会有其他天王会来。”

悟松手持书籍，推扶镜框，眼底闪烁深邃的光芒。

“此次事件，会由我悟松来解决！”

无人应答。

悟松尴尬地环顾四周。

小菘正向小智，解释此次事件的危险性质。

“极有可能，会有生命危险！”

小菘的语气严肃无比。

“十岁的小孩子，还是和大家一块儿出城为好！”

“没事的！”

小智大咧咧地摆手，“这类事件，我已经很有经验了！”

“更何况……”

小智攥紧拳头，眼底跃动火苗。

“听到雷吉奇卡斯复苏的消息，任何训练家，都会想一探究竟的吧！”

要是能和雷吉奇卡斯对战一场——

“我和皮卡丘，都已经迫不及待了！”小智大声道。

“皮卡啾~！ヽ(`Д)”

小菘歪着头，神色略显费解。

他真的是十岁吗？

为什么在他的脸上，看不到一丝一毫的恐惧！

另一旁，亚玄瞥了眼叫嚷的小智，勾起微笑：

“还挺有精神的，老祖宗。”

“老、老祖宗？！”陆野一怔。
  
  亚玄自觉口误，歉然道：

“抱歉，那位少年的波导，总会令我联想起欧鲁德朗城的先辈……”

陆野恍然，表示理解的点头。

按照动画设定，每个人的波导都截然不同。

也就是说，小智极有可能是勇者亚郎的转世，不然，两者也存在紧密关联。

亚玄身为勇者亚郎的后代，见到与亚郎波导，如出一辙的小智——

咱俩各叫各的？

陆野摇摇头，看向亚玄，问道：

“亚玄先生，你称呼我前辈……是什么情况？”

亚玄应该不是自己的水友。

否则他会用‘陆老师’称呼，而非‘前辈’。

亚玄看了眼四周，低声道：“您身上拥有极为强烈的波导，我想，在波导这一条道路上。”

“您，正是一位强大可敬的波导使者！”

亚玄的眼神极为真诚。

搞得陆老师，都不好意思忽悠这位绅士。

陆野干咳一声：

“有什么我能帮忙的吗？”

溜已经来不及溜了。

尽管要面对的，是‘传说级Boss’雷吉奇卡斯。

但打团配置里，也有神代、悟松、亚玄这样的猛男。

再不济，让小智‘用爱感化’，这事件想必也是能够解决。

自己也拥有「波导之力」。

没准还能给亚玄的路卡利欧，消解疲劳、充会儿电什么的……

亚玄微微颔首，神色严肃：

“事实上，倘若有多位波导使者在场，也许……”

亚玄紧皱眉头。

“也许会有极小的概率，平复雷吉奇卡斯的怒火。”

“借助波导？”

“正是。”

亚玄颔首道，“想必您也听闻过世界初始之树的传说。”

“当时，世界初始之树便是借助柔和的波导，平息了怒火与战乱。”

“以我一己之力，本已做好了准备。”

亚玄低头看向手掌，缓缓攥紧，尔后看向陆野，目露诚恳。

“但是，因为有您的出现，此事或许会出现转机！”

亚玄口中的‘准备’，是指效仿先辈，牺牲自己。

这是每一位波导使者，均具有的觉悟。

陆野的脑海中，不由浮现当时的景象。

倘若没有自己与水箭龟在场……

欧鲁德朗城的路卡利欧，也会牺牲自己，挽回小智与世界树的生命。

这即是，波导所赋予他们的信念所在。

陆野语气中多了一丝稳重，微笑道：

“交给我们吧。”

“一块儿携手，把雷吉奇卡斯再重新封印！”

亚玄有些出神。

眼前的这位波导使者，明明比自己更为年轻，波导的造诣却不亚于自己。

更关键的，他的气质与语气，带给自己一股极强的安定感。

波导是不会骗人的。

这一定是一位勇敢、善良、纯洁的波导使者！

亚玄目露感激，轻轻点头。

“麻烦您了，陆野阁下！”

道馆内，洋溢着一股温馨而热血的备战氛围。

悟松站在两搓人当中，略显尴尬地推了推镜框。

“口桀！”耿鬼善解人意，扯了扯悟松的衣摆，仰脸龇牙一笑。

悟松有些茫然，旋即派出艾路雷朵。

“艾路雷朵，麻烦你把耿鬼的话，同步翻译给我。”

艾路雷朵闭上双目，胸口的心形突起泛起微光。

超能系的心灵感应，甚至能达到，类似同声传译的程度。

这也是专精超能系的训练家，先天优势所在。

“口桀！(￣▽￣)／”

悟松额头划过冷汗，人都麻了：

“由你，来和我制定，作战计划？！”

“口桀！”耿鬼龇牙一笑，竖起一根大拇指。

悟松讪讪一笑，深吸一口气。

陆老师，瞧瞧你都教了耿鬼些什么啊！！

……

(本章完)