176.第174章 我就是战术（3/5）

第174章 我就是战术（35）

“请容许我为大家简单介绍一下本届大会的规则！”

裁判员站在悬浮器上，攥住把手，声音不知道借助什么原理，扩散至整座场馆。

“本届比赛，采用擂台与团体赛制，6选2的单打规则，不限制招式数…”

“禁用列表如下：大爆炸、Z招式、Mega进化…”

虽然是6选2，但陆老师一共也才带了两只精灵。

更何况钥石、Z纯晶啥的…

根本没有啊！买不起啊！

不过作为青少年杯，禁用这类难以控制的招式，也算合理。

在大师联赛上，Z招式打Mega进化的场面，那才叫一个百花齐放…

陆野摇摇头，坐在场下，收敛心神。

他的出场顺序是第二位，这也是翟教练让他先观察一下对手。

万一对面沙暴队，莫名塞了只妙蛙花，也不是没有可能的。

“双方的首位队员已经登场！”解说员高声道，“是由煤炭龟，对阵河马兽！”

“竟然直接派队长上了。”

杜远山捋了捋胡须，瞥了眼身旁的孙淮安。

“这么输不起啊？”

孙淮安淡淡道：“能在个人赛平推，就不用打团体赛了。”

“豁，想得倒是挺美！”杜远山眼睛一瞪。

对战一触即发！

河马兽张大嘴巴，滚滚黄沙席卷而来，噼啪敲打在防护罩上。

煤炭龟稳住底盘，一轮白色的光晕缓缓升空，天空却没有一丝放晴的痕迹。

“煤炭龟不是比河马兽慢么？日照怎么失效了？”

“实力差距？”

观众席上议论纷纷。

“出师不利啊。”嘉宾席上，屠墉皱起眉头。

姬诗音点头道：“倘若天气持续下去，起势的沙暴很难抵挡。”

几个回合下来，体力濒危的煤炭龟，还在做最后的反击。

但轰然落下的岩石，将伤痕累累的煤炭龟埋住，已然陷入了昏迷。

“请选手派出第二只精灵！”

顾忠不甘心的将煤炭龟收了回去。

左俞同样收回河马兽，点头道：

“我会全力以赴的，当心了。”

顾忠微微一愣。

可当左俞的第二只精灵登场之时。

所有魔大支持者的脸上，浮现出了绝望的情绪。

沙暴队的绝对输出。

经由沙之力加成下，双臂泛起凛冽寒光的龙头地鼠。

龙头地鼠的剑舞跃动，气势不断攀升，甚至拥有穿队的可能！

魔大众人这才明白了帝都大学的战术。

帝都大学，是要在个人赛上，就结束这场战斗！

翟文耀心中一震，望向帝大的邵广海教练。

只见他面带微笑，冲着翟文耀轻轻颔首。

翟文耀的冷汗悄然划落。

仍谁也想不到，帝大的战术竟会如此大胆。

并且，这个战术已然完成了一半！

“凉凉，帝大真的要四连冠了。”

“这战术直接被完爆了啊…”

欢呼声铺天盖地，魔大的方阵中却一片死寂。

顾忠也深知，不能再给对面时间，干脆利落地选择了投降。

“现在的年轻人，真是越来越大胆了。”杜远山叹气道。

孙淮安哼道：“我说过了，没有团体赛的必要。”

杜远山挠挠头，望向魔大的队伍，忽然眼睛一亮——

俊逸的青年，缓缓起身，走至队伍前方。

所有人的目光，集中在这位帅得有些过分的选手身上。

“陆老师要登场了？”

“那也没用啊…带的宝宝队，道馆主来了都难打！”

质疑声和欢呼声，同时在场馆中响起。

翟教练眉头紧锁：

“是我的责任…在战术上疏忽了…”

“胜负不重要，你务必要小心！”

校队众人，低着脑袋，士气低迷。

如果…陆老师都输了的话…

这场比赛，或许真的要终结于此…

啪！

所有人抬头，惊讶地望向拍手的陆野。

“好了，别沮丧了。”

陆野微微一笑。

“不就是猜错硬币正反面了嘛？常有的事。”

众人微微一怔。

“可是…”韩潇潇眼眶微红，嚅嗫道，“战术不利的话…”

陆野打断了她的话。

镜头落在这位帅气得近乎耀眼的少年身上。

“战术？”

陆老师笑了笑，好似出鞘的利刃，眼神锋芒毕露。

“我就是战术。”
  
  ……

“魔大的第二位选手登场了！”解说员大吼道，

“陆野选手能否逆转局势，让我们拭目以待！”

陆野望向仍缠着绷带的杰尼龟，失笑道：

“好啦，把对面杀穿，我回去再买十罐伤药给你！”

一道精光在杰尼龟的眼中闪过。

杰尼龟麻溜地把绷带拆下，轻盈地跃上对战场地。

对战一触即发。

左俞望向眼前的陆野，略带不安地皱起眉头。

这种压迫感…丝毫不亚于成名已久的前辈啊…

“龙头地鼠，铁头！”左俞谨慎道。

龙头地鼠覆盖盔甲的脑袋，闪烁凛冽的白光，在沙暴中突向杰尼龟。

可当它穿过漫天的黄砂，杰尼龟却已然不见踪影！

“宝宝杯的人，还真是好猜啊…”

陆野抬头望天，“杰尼龟，祈雨！”

轰隆！！

“卧槽，打雷了？”

“好、好像是祈雨？”

“祈雨也能有这么大动静？！”

乌云顷刻间汇聚，黑云低低的压沉下来。

狂风呼啸。

下一刻，大雨倾盆而下，将漫天黄砂一扫而光！

“祈雨…成功了！！”解说员大吼道。

“在挖洞状态，也能拥有这么惊人的感知力？”姬诗音讶然道。

“是独特的天赋吧。”屠墉感慨道，“不过…这培育也真是下血本了。”

大雨滂沱，杰尼龟的踪迹却无处可循。

左俞紧咬牙关。

“龙头地鼠，重踏！”

龙头地鼠仰天咆哮，重踏之下，地面碎裂，剧烈的震荡向四周弥漫。

但杰尼龟却破土而出，头槌将龙头地鼠击退。

嘭！！

龙头地鼠头晕目眩，金属爪胡乱地向前挥去，却被强劲的水流轰退数米。

观众席上，一片愕然。

这是什么样的指挥水平？

为什么能预判左俞的所有行动！

大雨滂沱，杰尼龟的进攻宛如疾风骤雨。

“十万马力！”左俞道。

龙头地鼠双手抱头，身上燃起汹涌的红光，十万马力向前奔腾。

喀啦！

大地碎裂，势不可挡！

“缩入壳中。”陆野道。

砰！！

杰尼龟被瞬间掀飞，微弱的痛觉，涌上杰尼龟的神经。

一道精光在杰尼龟的眼中闪烁。

激流，开！！

乌云之中，好似有雷电窜动。

暴雨倾盆而下，完全碾压了交大的雨天体系。

“到底谁才是天气手啊！”

“特么的，原来魔大才是玩雨天队的！”

半空之中，杰尼龟突然探出脑袋，大嘴鼓起。

“杰尼龟，水枪！”

轰！！

众人已经无力吐槽，陆老师管‘水炮’叫‘水枪’的操作了。

只是这发澎湃的水柱，直接冲垮了地面。

碎石飞溅，龙头地鼠被水流掀飞！

场馆之中，陷入一片寂静。

裁判员愣了良久，结结巴巴道：

“龙头地鼠…丧失战斗能力！”

所有人都是一脸错愕。

说好的…龙头地鼠要穿队呢？

刚才声势还那么大，怎么突然就被秒了？

左俞紧咬牙关，抬手扔出下一枚精灵球：

“上吧，河马兽！”

扬沙再起！

可是这黄沙，根本无法与暴雨分庭礼抗。

水枪再度轰出，河马兽发出一声痛苦的哀鸣。

轰！！

所有人倒吸一口凉气。

一招秒杀！

帝大的队长，竟然都没有撑过一回合！

在一片寂静中，天空悄然放晴。

陆野站在水洗后的场地上，目光深邃，微笑道：

“下一位。”

(本章完)