226.第224章 背刺已经出现了人传人现象

第224章 背刺已经出现了人传人现象

小家伙刚刚出生，就抱着大瓶可乐痛饮。

这不禁让陆老师，深切的怀疑起自己来。

“难道我这么咸鱼的嘛？”

陆野摸了摸下巴，一脸费解：“没道理啊！”

“吨吨吨~~~”

波克比蹬着小脚，眼睛眯成月牙，开心地举着大瓶可乐。

“恰叽嘟咿~~(＞＜)☆”

那圆滚滚的蛋壳、鼓鼓的小脸颊，倒真有些像仓鼠。

陆野注视了波克比一会儿，心有所感，喃喃道：

“我好像…比阿金也好不到哪儿去啊！”

刚出生的小精灵，格外有精神，绕着家里开心地跑来跑去。

“口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

耿鬼一脸慌张地跑在身后，用精神力把椅子、桌子移开，省得波克比有个磕磕碰碰。

陆野抬头望着飘浮在空中的桌椅，悄然咽了口唾沫。

咚！

一阵尘烟弥漫，狼藉的客厅里，波克比毫发无伤。

陆野和耿鬼同时松了口气。

“波克比经常和孩子们呆在一起块儿，也是比较爱玩闹的精灵。”

陆野拍了拍耿鬼，目光深切：“就拜托你多照顾它了！”

“口桀！”耿鬼拍了拍胸口，突然脸色煞白。

在波克比的面前，出现了一座大山。

卡蒂狗低头，龇开大嘴，朝波克比打了个招呼。

“嗷呜~（﹃）”

陆野：？？？

有你这么跟人家打招呼的嘛！

‘威吓’特性触发，波克比向后退了半步，泪眼汪汪。

一道蓝光，从波克比的手指里亮起。

「指挥功」！

陆野脸色一变，下意识地抬头望了眼天花板。

刚装修完，不会又要炸了吧！

只见波克比，在地上蹦跶了一下，一屁股坐在地上，委屈地蹬起小脚。

“恰叽嘟咿~·()·”

波克比使用了「水溅跃」。

什么事都没有发生！

一片省略号中。

陆野抬头望天。

这难道就是……传说中的非酋体质？

但从另一方面，居然没有拆家，这可能正是波克比带来的好运。

“量子动态的欧气嘛？”陆野喃喃道。

圆圆的波克比，在地上‘轱辘辘’地打滚。

卡蒂狗伸出温热的舌头，舔了下波克比，波克比顿时止住了泪花。

“嗷呜~~”

卡蒂狗用脑袋，把波克比拱上后背，欢快地闹腾起来。

“恰叽嘟咿~~()”

陆野松了口气，无奈地笑了笑：

“能好好相处，就再好不过了！”

仙子伊布走到一边，瞥了波克比一眼，别扭地抬起头。

“你小时候，比它还要闹腾呢。”

陆野微笑道：“现在不都乖乖长大了嘛。”

仙子伊布眨了眨湛蓝色的眼睛，思绪联翩，最终只是把缎带缠上陆野的手臂。

“布咿！o(^｀)o”

……

聊天群内，陆野问道：

“培育波克比…要咨询哪位大佬啊？”

虽然是培育大师，但也需要博采众长、不断学习。

克丽丝塔儿心生敬佩，回复道：

“城都的阿蜜小姐，培育了两只波克基古…我替您询问一番吧。”

陆野点点头：“麻烦你啦~（憨憨脸红·jpg）”
  
  “喂！你们难道就没人问我嘛！”阿金叫道：“我好歹也是拯救了城都的训练家啊！”

“波克~！”（俺要见妹妹！）

戾气十足的波克基斯，气急败坏的在语音里叫了一声。

安静的聊天群里，小黄弱弱道：

“我觉得…还是不要向阿金请教，会比较好呢。”

科拿扶了下镜框：“同意。”

青绿颔首道：“附议。”

“你们！”

阿金抽了下鼻子，@一块训练的赤红大佬：“赤，你说句话呀！”

赤红：哈哈，阿金的波克基斯很有趣，是充满‘活力’的物攻打手呢。

阿金这才满意地点了点头：“正是如此！”

陆野抬头望天。

这话…好像根本没在夸你吧！

突然间，陆野悟了。

难道，这就是‘战斗之人’的情商？！

……

关掉聊天界面。

克丽丝塔儿，向阿蜜请教了有关波克比的培育方法。

城都的阿蜜，是钢系道馆的馆主，王牌精灵却是一只叫做‘光儿’的电龙。

“我…我不大会说话…总、总之…”

视频通话内。

栗色长发、扎着两个小辫子的阿蜜，深吸一口气：

“如果是陆老师的话…托付给他…没有问题！”

对于这位陆老师，阿蜜也是有所耳闻的。

在看管灯塔的时候，阿蜜就喜欢看《陆老师的深夜食堂》系列。

虽然看上去文弱害羞…但阿蜜的饭量很大，是堪称‘大胃王’级别的少女。

不过阿蜜对这一点，一向有些羞于启齿……

“培育的文件我收到啦！”

克丽丝塔儿笑道：“说起来，阿蜜小姐…您愿不愿意加入咱们的聊天群呢？”

“聊…聊天群？”

“奥，就是陆老师本人的水友群…我看您，好像也关注了他的推特。”

“请务必！”阿蜜深吸一口气，拘谨道：“拜…拜托了！”

【群成员‘克丽丝塔儿’邀请了‘光儿’加入聊天群！】

陆野一边同意‘光儿’的加群申请，一边有些发愣。

好家伙，你们现在自己都会发展下线了！

我这聊天群…难不成真的是集卡类的游戏？！

阿金：啊！浅葱市那位漂亮的大姐姐！

科拿额角一跳。

凭什么人家就是漂亮大姐姐，我就是老阿姨！

这个仇，我冰系天王记下了！

打开阿蜜的资料，陆野扫了一眼，确定是那位使用‘大钢蛇’的少女。

在GBA时，陆野替她的电龙找伤药，主线还卡过很长一段时间呢……

阿蜜为人相当内向，和陆野打了个声招呼后，就默默潜水。

陆野按着阿蜜提供的配方，制作了适合波克比的能量方块。

客厅内。

小家伙很快就融入了这个大家庭。

“恰叽嘟咿~~~(`)**”

窝在沙发上，波克比正在看电视。

似乎是受到陆野直播的影响，波克比不知从哪儿，摸出了一个手柄，轻车熟路地连接上了主机……

陆野：……

正当陆野以为，波克比是要打游戏，朝死宅之路更进一步之时。

波克比打开了‘守住’的招式学习机，点开‘#175波克比’，津津有味地看了起来。

陆野：？？？

夭寿了！

自主训练…

这特么也能出现‘精灵传精灵’现象的嘛？！

(本章完)