181.第179章 打ち上げ花火

第179章 打ち上げ花火

一周前。

“处暑已逝，白露将近，祝庆市将于本周日，举行为期三晚的花火大会。”

“地点位于祝庆市西口岸，祝庆电台将全程转播，预祝广大市民节假愉快。”

祝庆电台大楼的巨幅显示屏，重播着花火大会的消息。

窈窕的金发丽人，收回视线，问向身旁戴墨镜的女子：“你的档期有空？”

短发女人微微颔首，“时间总会有的，只是会很匆忙。”

“有人陪就好。”希罗娜浅笑，想了想道，“神奥的花火大会…总感觉是很久远的回忆了。”

“你不是天天有空？”卡露乃压低墨镜，调侃道。

“所以才怕被人认出来啊。”

希罗娜肩膀一松，交叠手掌伸了个懒腰，呻吟道。

“如果不当冠军，闲暇时也不会有这么大压力了吧。”

卡露乃轻轻点头，沉默片刻后道：“机会难得，总之…要不要试试放烟火？”

“欸？”

时间一晃而过。

夜色清凉如水。

人群向海岸线涌去，木屐响起跫音。

希罗娜任由卡露乃盘起她的金发，不安道：“真的不会被认出来么？”

“相信我的化妆技术。”卡露乃收起粉刷，上下打量了一眼，莞尔道，“这件衣服很适合你。”

深紫色的服饰，雍容华贵，长长的金发盘成发髻，几缕秀发散落在脸颊两侧。

希罗娜站起身，左右环顾，无奈道：“总感觉很不方便啊。”

“好看就行了，走吧，放烟花去~~”

没人认出两位冠军。

或是所有人都将注意集中到升空的花火上。

夜幕被流火照亮，灿若繁星。

希罗娜注视着烟火。

一度回想起奶奶牵着她的手，站在盛大烟火下仰望的场景。

这画面似曾相识，身边的温度也相当熟悉。

希罗娜下意识地向旁边伸手。

“怎么？”

“没什么。”

希罗娜摇了摇头，注视着花火，微微一笑。

“只是想到了一位朋友。”

……

录制持续了两天。

用吉他、钢琴、架子鼓、提琴分别录制。

剪在同个视频里，上下左右四个乐器，俨然合成了一支乐队。

完成人声部分，陆野摘下耳罩，搓了搓膝头的仙子伊布。

“我还是挺有演唱天赋的嘛。”陆野乐呵呵道。

“布咿…”仙子伊布打了个哈欠，侧趴在腿上，轻轻哼起了方才的曲调。

陆野微愣了一下。

仙子伊布这类精灵，对声音类的招式相当敏感。

招式【巨声】，更可谓是仙子伊布的杀招。

听着仙子伊布软糯的叫声，陆老师神色复杂，安慰自己道：

“这只是魅惑之声而已，距离巨声还早得很呢！”

把最后的视频导出，陆野又审视了一遍。

1P是无人声的伴奏版本，用四种乐器合奏而成。

2P是在合奏基础上，又加入了人声。

虽然不如八爷，但也是合格的翻唱版本了。

瞥了眼挂钟，已经是晚上九点。

陆野起身给小家伙们做了能量方块作为零食，坐回电竞椅上。

打开B站，把标题修改为：

《陆老师的深夜电台01：打ち上げ花火》

投递到了音乐区，陆野满意地点了点头。

“距离全区制霸，又更近了一步啊！”

【视频上传中】

【叮！您的视频已成功上传，请点击查看…】

……

关东，常磐市。

“金黄市的花火大会，将于明日结束，旅客人次已突破五万…”

橘色马尾的少女，晃动双脚，趴在床上刷手机，随后沮丧地把头埋进枕头。

“皮卡？”头上蝴蝶结的皮卡丘，用小爪子戳了戳主人，目光关切。

小黄挠了挠头发，脸色微红，叹气道。

“还、还是没办法说出口呀！”

“皮卡…”皮卡丘摇摇头，极为人性化地叹了口气。

小黄抱着枕头，泪眼汪汪地注视皮卡丘：“你有什么建议嘛？”

皮卡丘摇摇头，也学着主人的样子，趴倒在床上。

“果然，丘丘也没有好主意啊。o(╥﹏╥)o”

小黄拍了拍脸颊，用力点头，给自己打气道。

“大、大不了，下回再约赤前辈好了！”

嗡——

手机振动，小黄讶然地瞥了眼手机。

“陆老师有新动态了呀。”

小黄单手托腮，趴在床上刷动手机。

“他好久没更新了欸…是新的战术嘛…”

小黄打量新视频，念道：“陆老师的深夜电台…”

“唔…好像是歌曲来着。”

小黄点开视频，微微一怔。

视频中的四个角落，分别是四架乐器。

而乐器的使用者，就只有陆老师一个人。

舒缓的钢琴前奏响起，尔后是鼓点，吉他也在轻柔地和声。

“陆老师…居然会这么多乐器…”

小黄的讶然，很快被专注取代，逐渐沉浸在旋律之中。

当副歌的鼓点敲响，恢弘的提琴声加入。

不知为何，常磐丁香逐渐放松下来。

思绪联翩，等到回过神，视频已经自动跳动到了2P。

“陆老师…还写了歌词？”

视频浮现数秒的黑幕，字幕浮现。

【作词、作曲：陆老师

演奏：陆老师

演唱：陆老师……】

所有的制作工序，都由陆老师独自完成。

“好厉害…”小黄咋了下舌。

歌声响起。

同样的伴奏，加入了歌词和人声，顿时呈现出不同的风景。
  
  “是写烟花大会的啊…”

小黄喃喃自语，眼前仿佛浮现出了花火绚烂的景象。

出神的顷刻，乐曲已然临近结束，只剩下舒缓的钢琴。

“伸手就能触及…光明的未来…默默守望着两人…”

小黄咀嚼着歌词，呼吸逐渐急促，手指竟有些颤抖。

窗外的夜色已深，正是容易感触的时候。

用陆老师的话来说，这个点，正是网抑云的时间。

人在音乐的刺激下，就容易做一些冲动的事情。

小黄深吸一口气，颤颤巍巍地点开赤红的聊天界面。

小黄删删改改，来回编辑了好多遍，懊丧地叹了口气，正要删掉之时。

手指却不小心触碰到了发送的按键。

【前辈，明天，可以和我一起去花火大会嘛？】

“噫！”

小黄慌忙寻找着撤回键，看到【已读】的提示，只觉得心脏骤停。

令人窒息的五秒钟后。

小黄用手捂住脸，从指缝里打量赤红的回复。

【赤红：好啊。】

小黄长长地松了口气，长得仿佛没有尽头。

悄悄擦了擦泪光，小黄展颜地打字道：

【不见不散！】

……

《打ち上げ花火》在发布的首日，就登上了音乐区的榜首。

转载量和收藏数疯涨。

而看到UP主的ID时，所有人倒吸了一口凉气。

“陆、陆老师？！”

演奏、编曲、演唱…全由陆老师独自完成。

“这是不给别人任何赚钱的机会啊！”

“不愧是你啊，陆老师！”

虽然其他UP主也有转型的作品。

但像陆老师这样，在各大区反复横跳，还能保证质量的，实在是少之又少。

而这首新歌，使得陆老师一下多出了诸多的妈妈粉。

“会做菜也就算了，你还是个独立音乐人？”

“得想办法把这个男人娶了。”

“陆宝，妈妈爱你啊！”

陆老师的简介，也引起了不小的讨论——

【送给一位神奥的朋友。】

“难怪是日文歌啊…”

“震惊！陆老师写歌竟是为了她…”

“神奥的朋友？不会是希罗娜吧，哈哈哈哈。”

陆野瞥了眼数据爆炸的后台，倒也没太当回事。

抄歌毕竟是信手而为。

主要目标，还是在养几只小家伙们身上。

陆野也拒绝了几家唱片公司的包装和签约计划——

其他人休想挣我一分钱！

与此同时，陆老师的聊天群。

小黄：【图片】花火大会！(≧≦)

阿金：哦哦！我和水晶也去城都的花火大会看了！

大吾微笑道：“要是来丰缘做客，我也可以带你们去的。”

陆野又仔细打量了眼小黄发的图片。

除了小黄和赤红之外，旁边还站着一脸尴尬的青绿。

陆野摇了摇头，啧声道：

“不愧是战斗之人啊！”

莉佳：@陆老师，新歌很好听！（捂嘴笑）

七之岛的冰系天王，老女人科拿，尴尬地咳嗽一声：

“+1。”

她才不会说，昨晚她闷在被窝里，哭了一夜呢。

床单都湿了！

得到了群友的认可，陆老师满意地点点头。

打开聊天界面，转发了一份给“白菜冰淇淋”。

“写给你的。”陆老师道。

……

已经是秋分了。

卡露乃告别了希罗娜，返回卡洛斯进行新戏的拍摄。

希罗娜又重归研究、摸鱼、训练的枯燥日常。

这天，希罗娜倚靠在藤椅上，啜饮着罗丝雷朵递过来的果汁。

仍由大脑放空。

尔后，她被手机的提示音唤回神。

希罗娜扫了一眼，点开链接，戴上耳机。

当钢琴与柔和的歌声响起之时。

希罗娜的心情，不可思议地平静下来。

“烟花映入眼帘，一定是夏天尚未落幕…”

“将暧昧的心结解开再紧紧相连，愿今夜永不结束…”

一曲终了。

希罗娜心头一悸。

从未有过的感觉，悄然涌上心头。

良久，希罗娜展颜道：“很好听。”

“科研峰会什么时候？”

“下周。”

“我一定会来的。”陆野道，“来见你。”

希罗娜微微一怔。

被金发遮挡的白皙脸颊，罕见地弥漫一抹绯红。

喀啦！

希罗娜望向摔在地上破碎的玻璃杯，愣愣出神。

“就是，那什么…欠款要慢慢还来着…”

“不着急。”希罗娜回过神，微笑道，“我还可以多借你一点。”

陆野顿时咳嗽起来。

“现在还用不着…”

“下次一定！”

等会还有一章。

(本章完)