133.第132章 陆老师的第二次训练 （求月票！）

第132章 陆老师的第二次训练 （求月票！）

搬家无疑是一件折磨人的事。

天色渐晚，物件才总算搬完，居委会大妈笑着招招手：

“有事就找大妈啊，千万甭客气！”

“豪！”豪力们绷起手中肌肉，摆出健美姿势，齐声助威。

陆野点点头，笑道：“一定！”

新家是小户型的别墅，没有栅栏，砌着窄窄的矮墙，几株嫩绿的藤萝延伸其间。

红色屋檐，阳台则是雪白的大理石，摆着晾衣架的别院里是一片草坪。

总体而言，和野原新之助的家倒是有几分神似。

陆野审视片刻，缓缓点头。

能以月租1W的价格，在魔都租下这套别墅，无疑是赚到了！

“这儿就是咱们的新家了。”陆野微笑道。

“收拾收拾，待会准备晚餐！”

“口桀！”鬼斯通搬着箱子，兴奋地咧开嘴。

杰尼龟擦了擦汗，把鱼缸摆在地上，扭头一看，忽然愣住了。

不是说自己的行李自己搬么？

那为什么伊布不用拿行李？！

“布咿？”伊布斜了杰尼龟一眼。

你好像有意见？

杰尼龟愣了片刻，忙不迭地捧起鱼缸，一溜烟地走向室内。

溜了溜了！

这时，望着眼前的房子，一道精光从杰尼龟眼中闪过。

嗯…波导已经探测过了。

这应该不是幻术！

陆野笑了笑，抱着伊布的滚轮，也走进室内。

过道延伸向厨房，映入眼帘的是椭圆形的长桌，足够容纳数只精灵。

陆野面色古怪：

“这家里总不可能…有这么多精灵吃饭吧？”

打开吊灯，橙光色的灯光铺洒下来，为室内平添一股温馨的气氛。

陆野放下滚轮，熟练地戴上围裙，踌躇满志地点点头。

“鬼斯通！把房间打扫一下，待会准备开饭！”

“口桀！（`▽)”

伊布推着自个儿的滚轮，挪到客厅里，趴在地板上摇晃着尾巴。

突然，伊布的脸上染起一层绯红。

我最近…是不是真的胖了…

“布咿！(〃＞皿＜)”

伊布跃上滚轮，但片刻后，就把烦恼丢到了一旁。

客厅里响起伊布欢快的叫声：“布咿！(*≧▽≦)”

陆野无奈地摇摇头，道：

“杰尼龟，你去二楼看看，把鱼缸也摆卧室吧。”

虽然房间足够大了，但陆野已经养成和精灵一同入睡的习惯。

如果它们不半夜溜出去…那可能会更好一些…

“杰尼！”杰尼龟抱着鱼缸，摇摇晃晃地从楼梯走上二楼。

鬼斯通见状，也拎着扫帚，飘浮在杰尼龟后头。

“杰尼？”杰尼龟疑惑地回头。

“口桀！”鬼斯通嘿嘿一笑，给杰尼龟丢了个‘跟我来’的眼神。

有个宝贝给你瞧！

两只小家伙做贼心虚似的溜进房间。

鬼斯通打开笔记本。

屏幕淡淡的蓝光，顿时照亮了两只小家伙的脸。

“口桀！”鬼斯通突然掏出一个土黄色的U盘。

“杰尼？”杰尼龟愣了一下，像是突然反应过来。

两只精灵对视一眼，忽然同时露出不怀好意的笑容。

鬼斯通＆杰尼龟：(o)

鬼斯通心中暗道。

主人已经这么忙了…

把招式机留给我，这显然是对我的明示——

没错！他就是想让我训练杰尼龟！

“口桀~！”鬼斯通得意洋洋地点点头。

这么简单的事情，难怪主人不亲自开口呀！

现在不能告诉他。

要等杰尼龟练成之后，再给他一个惊喜！

杰尼龟想得同样如此。

只有稳健发育，再多学几个招式，才能更好地为主公效力！

也不知道这个学习视频…正不正经。

先点开来看就完事了！

移动鼠标，点开编号‘#007杰尼龟’的【挖洞】招式教程。

望着视频中钻进洞里的雌性杰尼龟。

室内灯光昏暗，两只小家伙嘿嘿地笑了起来…

咚！

房间门突然被推开。
  
  “口桀？Σ(っ°Д°;)っ”

“杰尼！Σ(°△°|||)︴”

鬼斯通手忙脚乱地把笔记本合上，僵硬地转过头。

陆野狐疑道：“你俩在搞什么鬼？”

两只精灵把头摇得跟拨浪鼓一样。

陆野摸了摸下巴。

为什么总感觉…你俩好像又在商讨价值几十万的拆家方案呢？

不过这是乔迁的第一天，陆野笑了笑。

总不至于这么点背吧！

“走吧，开饭了，庆祝咱们搬家！”

鬼斯通＆杰尼龟：ψ(｀)ψ

……

“干杯~！”

温馨的橙色暖光，铺洒在料理上，连树果都变得格外可口。

陆野举着玻璃杯，叮当一声，和杰尼龟、鬼斯通手里的哞哞牛奶，碰了一下。

“布咿！”

伊布跃上餐桌，漆黑的瞳仁，愤愤地盯着陆野。

为什么不跟我干杯！

陆野愣了一下。

只见伊布拿小脑袋抵着一个玻璃杯，挪到陆野跟前，用期盼的目光注视着陆野。

陆野摸了摸伊布的小脑袋，笑着和它碰了一下杯子。

“干杯！”

“布咿~！”伊布笑着露出小小的虎牙。

“你喝不惯哞哞牛奶的啊，伊布。”

“布咿！”（我就要喝！）

伊布立起上身，把头探进玻璃杯里，居然还真舔到了牛奶。

陆野微微一怔。

难不成，伊布和猫一样，也是液态动物？！

“嗯…倒是可以让大木博士做个课题啊！”陆野摸了摸下巴。

“布…布、呃，布咿！”

伊布突然打了个奶嗝，脸色微红，用杀人的目光环顾四周。

鬼斯通和杰尼龟正把头埋在饭碗里，大口扒饭，两耳不闻眼前事。

现在抬头的话，搞不好会死！

“布咿！”伊布满意地点了点头。

……

搬家的第一天，确实疲倦的很。

可几只小家伙到了新环境，不仅不怕生，反倒在客厅里开起了派对。

杰尼龟滋着水枪，鬼斯通拎着拖把。

假装在大扫除，其实在打水仗。

“布咿！”伊布开心地在水塘里玩水。

“记得自个儿收拾干净！”陆野咬牙道。

又过了半小时，搬了一天行李的杰尼龟昏昏沉沉地缩入壳中，直接陷入沉睡。

伊布也打了个呵欠，趴在沙发上，头时不时地一垂一垂。

陆野靠在墙壁上，注视着两只小家伙，笑着摇了摇头。

睡着了倒是挺可爱的…

就是背刺起来的时候，下手疼了一点！

这时，鬼斯通戳了戳陆野肩膀，咧嘴一笑。

“口桀？(ノ￣▽￣)”

陆野微微一怔，顿时反应过来，无奈地叹了口气。

“我知道啦，现在就带你去训练！”

上回给鬼斯通买了剧毒宝珠，还答应它一块去训练来着。

毕竟这种训练很危险，陆野还专门做了笔记。

虽然当上训练家的希望不大，但自个儿精灵的愿望，陆老师还是想尽可能地实现。

“正好现在有空。”

陆野瞥了一眼睡得沉沉的伊布和杰尼龟：“现在去训练？”

“口桀！(*≧▽≦)”鬼斯通兴奋的点了点头。

根据阿桔的《剧毒心得》，搭配剧毒宝珠，可以让鬼斯通从中领悟出【毒液冲击】的招式。

锻炼毒属性到极致，则是进阶版的【污泥炸弹】。

这两种招式的毒性极强，没有跟在一旁，还真不敢让鬼斯通自己训练。

陆老师和鬼斯通做好约定：千万不能在家里施展，否则直接把剧毒宝珠没收！

鬼斯通这才讪讪地答应下来。

“这好像是我第二次训练招式吧？”

陆野摸了摸下巴，回想起首次训练剧毒的场景。

“想想…还真有点小激动啊！”

晚上还有两章。说起来，月布居然被仙布杀穿了…咳，求月票！

(本章完)