362.第358章 你也想成为训练家吧？

第358章 你也想成为训练家吧？

洁白的病房内，飘着刺鼻的消毒水味。

室外已经是黄昏，病床上的乔恩忽然惊醒。

“晚上…还有丹帝先生的冠军赛！”

乔恩穿着单薄的衣服，慌张地赶出门外。

“乔恩！”护士的叫喊没有得到回应。

室外，衣着厚棉服的大叔正用热水壶喝着枸杞茶，威武的钢铠鸦停在他身侧。

这是伽勒尔的特色产业，钢铠鸦出租车。

“麻、麻烦您…”乔恩喘着气，期盼地说，“带我去丹帝的冠军赛吧！”

大叔微微一愣，戴上护目镜，咧嘴一笑。

“坐稳了，我的钢铠鸦，可是全伽勒尔最快的！”

凛冽的寒风呼啸，空中飘着细雪。

钢铠鸦抓住脚底下的轿车，扑扇钢翼，驰骋在空中。

乔恩趴在车窗，向外眺望，忽然愣住了。

“司机先生，麻烦停一下！”

视野下方，衣着冠军披风、紫发男人攀上山巅，四处眺望。

钢铠鸦扑扇翅膀停下，司机震惊道：“冠军！你怎么会在这儿！”

“啊哈，一不小心迷路了。”

“迷路！？”

丹帝讪讪一笑，望向威武的钢铠鸦，眼睛一亮。

“你看上去很擅长飞行呢。”

丹帝摩挲着钢铠鸦的钢翼，望向司机，微笑地说。

“接下去还要和强敌对战，不想让喷火龙太累，可以载我一程吗？”

“唔，可接下去还要载这孩子去竞技场。”司机摩挲下巴，“今天风大，时间上可能来不及…”

“对了，把这卸下来，直接乘钢铠鸦飞去就行！”司机‘咚咚’敲着轿车。

“那您……”

“哈哈，放心，我待会会赶过来的！”

丹帝望向司机身旁的乔恩，微微一怔，旋即露出笑容。

“那么，一块儿去吧。”

……

丹帝用臂弯替乔恩挡风，乘坐在钢铠鸦的背上。

夕阳将云海染至橙色。

“是睡过头了吗？”丹帝笑着问。

“嗯……”

“哈哈哈，我也经常会睡过头，还会迷路就是了。”

乔恩戴着护目镜，轻声说：

“想…现场看丹帝先生的比赛，是我的梦想。”

丹帝露出温和的笑容。

“那么，就去一块儿去现场吧！”

钢铠鸦扑扇羽翼，朝着宫门市竞技场急速飞去。

“害怕吗？”丹帝大笑的问臂弯中的孩子。

流云自两旁掠过，乔恩坚定地摇了摇头。

丹帝收敛笑容，眺望向美丽的落日。

“我也是一样！”

天色渐晚，雪花飘飘洒洒地落下，整座竞技场氤氲着橙黄色的灯光。

“丹帝冠军还没有赶来！”助手气喘吁吁地汇报。

“大概是又迷路了吧。”洛兹揪着卷发，无奈地说，“常有的事。”

“可是，这全城的观众，还有乔恩……”

洛兹伸手打断，眺望向夜幕中，那逐渐飞来的钢铠鸦。

啪——

手指打响，投射灯的灯光汇聚到夜空中的丹帝，以及姗姗赶来的乔恩，

刹那间，全场爆发山呼海啸般的欢呼。

“快看，是丹帝冠军！”

“是那个孩子嘛？”

“加油啊！”

“终于赶到了嘛。”

希罗娜站在休息室，望向大屏幕，无奈地叹气。

“害得某人在雪天里白站了半小时。”

“大概是丹帝先生又迷路了。”

彩豆望向屏幕中那位黑发青年，微微一笑。

“不过，这正是师傅的魅力啊。”

希罗娜扬了扬眉毛。

“口桀~(;Д｀)”耿鬼飘浮在希罗娜身旁，叼着手帕，泪目地替主人加油。

“耿鬼没有一块儿上场吗？”彩豆讶然。

“那陆老师的队伍是……”

沸腾的宫门市竞技场，尖叫声、欢呼声此起彼伏，解说员的声音响起。

“先生们女士们，对战，马上开始！！”

丹帝衣着披风，歉然地朝面前的黑发青年笑了笑：“久等了，陆老师。”

“快点打吧。”陆野强忍住抱臂耸肩的欲望，“快冻感冒了！”

“陆、陆老师！”

乔恩望向眼前的训练家，双目绽放出明亮的色彩。

冠军赛的双方，是丹帝先生，和陆老师！

灯光将绿荫场地照射得通明，上万人的宫门竞技场座无虚席。

尽管对于陆野的身份感到讶然。

但得知陆老师是乔恩的偶像，观众们也纷纷释然。

为了孩子的愿望，不远万里地赶来。

胜负已然是其次，重要的是大家在协力，替孩子完成梦想。

大雪纷飞，投射灯的橙光与雪雾氤氲成一片。

丹帝背对自己，露出那件象征着伽勒尔、布满标志的披风。

乔恩怔怔地望着这幕，只觉得耳畔一下子变得安静下来。

“只是看看，就实现梦想了吗？”

丹帝低声说。

“你也想，成为宝可梦训练家吧？”

欢呼声已经听不见了。

乔恩缓步朝丹帝走去，将手伸向丹帝的披风，似乎是想抓住成为训练家的梦想。

丹帝倏地转身，拽住乔恩的手，半蹲下来。

“那么，向我发起挑战，成为最强的冠军！”丹帝露出笑容。

陆野微笑地望着这一幕。

灯光落在自己的肩上。

陆野抬起视线，仿佛能透过镜头，见到那抹明媚的金色。

“路卡…”

波导之力传递来高级球中，路卡利欧淡淡的语调。

只许一次，下不为例。

陆野和丹帝朝着场地中央走去。

丹帝一边走着，一边甩开披风，朝天伸出单手。

四周的欢呼声陡然热烈，灯光也变得耀眼。

“来吧，见证伽勒尔的冠军时刻！！”

这标志性的台词和Pose，让陆老师深感羡慕。

想到赤红标志性的压帽檐，还有渡的扯披风。

我是不是，也该准备个动作？

不过，在那之前。

陆野朝着乔恩，露出友善的笑容，抬头望向丹帝。

刹那间，波导之力掀起强劲的气流，吹拂黑发与衣摆。

陆野微微一笑，眼神凛然。

两人的声音同时响起。

“来对战吧，丹帝（陆老师）！”

欢呼声如海啸般升起，两束白光自高级球内飞出。

飞翔在夜幕中的坚盾剑怪，刀身泛着凛冽的光泽。

舒展惨绿色枝叶的花岩怪，晃动扇形面的枝叶。

“这是…”丹帝微微一愣，笑道。

“就算是租借队，我也不会手下留情的！”

陆野笑了笑。

对战塔我都拿租借队单刷了好几回了。

更何况…这可是老婆的满级账号！

坚盾剑怪飞舞于半空之中，花岩怪恶之波动澎湃而出，阴冷的光环似要将其吞噬。

“王者盾牌！”

坚盾剑怪收拢盾牌，化作防御姿态，抵御住恶之波动强劲的气浪。

旋即，坚盾剑怪‘噌’地展开剑刃，切换形态下，夺目的圣剑几乎要将天幕撕裂！

“嘶啪…”花岩怪收拢枝叶，死死抵御。

和陆野再次并肩作战，花岩怪也将状态调动到极致。

“欺诈！”

坚盾剑怪的剑身灿若流星，再度劈砍而来。

花岩怪暴起发难，从扇面伸出的漆黑阴影，化作大手，牢牢扼住坚盾剑怪剑身！

喀啦！

丹帝飞快掏出下枚精灵球。

多龙巴鲁托滑翔于天际，尾部宛如喷射战机般划出一道气流。

在多龙巴鲁托阴冷的双目中，导弹牢牢将花岩怪锁定，两枚龙箭‘砰砰’发射，在夜空中爆发出绚烂的火光。

陆野也收回花岩怪，抬手派上路卡利欧。

“神速靠近，使用龙之波动！”

“路卡！”路卡利欧不满于男人的指挥，身形却急速闪烁，避开多龙巴鲁托飞来的暗影球。

轰！！

地面裂开道道裂缝，两旁观众爆发出热烈的欢呼。

这个男人是谁？

竟然能和丹帝先生战至平手！

疑问在所有人心中升起。

但此时此刻，享受对战，才是最为重要的事。

路卡利欧利用波导，锁定身形有如鬼魅的多龙巴鲁托，神速跃上它的后背。

“喀托！”多龙巴鲁托陡然一惊。

“路卡！！”

双手交叠合掌，苍紫色的龙之波动形成幻影，将多龙巴鲁托从空中击落！

不愧是满级号…操作起来也太丝滑了！

不过，还是自家的精灵用着更顺手！

陆野继续指挥，丹帝双目同样燃烧兴奋的神色。

招式的余波，映照了整个场馆。

索妮亚环抱来电汪，坐在观众席上，微笑地自语道：

“丹帝…看上去很开心呢。”
  
  两旁是热烈的欢呼声，两位强大无匹的训练家，近在咫尺。

乔恩望着这一幕，捂住悸动的胸口，轻轻吐气。

不知何时，两行清澈的眼泪，顺着眼眶向下滚落。

我也会…成为训练家吗？

这几乎是不可能完成的事。

但只要我继续坚信。

总有一天。

我会登上这里，就在宫门竞技场。

休息室内，彩豆发愣良久。

“希罗娜冠军…那是，您的队伍？”

“是的。”

希罗娜微微一笑，大方点头。

“可是…”彩豆睁大双眼。

这两人的关系，已经亲密到共用队伍的地步？

就连路卡利欧，看上去对于陆老师也没有丝毫不满。

那是训练家的个人能力，已然达到巅峰，不会让精灵出现不听指挥的状况。

更是精灵认可训练家的表现。

这两人…莫非已经同居很久，连精灵都对双方产生认可？！

场上，对战仍在持续。

海兔兽在陆野的指挥下，将浊流盘旋成回击之盾，抵御来自双斧战龙的龙爪。

这华丽而精彩的战术，令场上响起阵阵惊呼。

丹帝扬起兴奋的笑容。

“广域破坏！”

“吼！！”双斧战龙用尾部重叩地面，碎石飞溅，海兔兽的动作为之一滞。

双斧战龙趁机突进，血红色的双镰骤然挥出！

双方距离近在咫尺，海兔兽重踏地面，土黄色的大地之力宣泄而出。

刹那间，两只精灵倒飞出去。

屏幕上的记分牌来到了5：5，观众们兴奋地欢呼。

“要来了，丹帝的喷火龙！”

“是那个排练步骤，没有错吧？”

“是的，伽勒尔新的冠军。”

丹帝深吸一口气，和陆野对视一眼，双方不约笑了起来。

“那么，就决定是你了！”

丹帝掏出腰侧的高级球：“上吧，喷火龙！”

灼热的火焰在场上翻涌，势不可挡的喷火龙扇动双翼，威风凛凛地怒吼。

陆野则望向丹帝身旁的乔恩，微笑地喊道：

“乔恩！”

乔恩擦去泪痕，慌忙抬头。

“现在，是你的冠军时刻。”丹帝轻轻推了一把乔恩。

在上万名观众的注视、欢呼之下。

乔恩踉跄而懵懂地走向陆野。

陆野伸手拽住他，带着浅浅的微笑。

“拿住这枚精灵球，它会带给你好运。”

陆野将精灵球递向乔恩的掌心。

“这是…”乔恩结结巴巴道。

“就在这里。”

陆野指着脚下的绿荫场地，抬头环顾整座宫门市竞技场。

“你也想，成为训练家吧。”

陆野微笑地说。

“成为，像丹帝先生那样的，最强冠军。”

乔恩发怔良久，用力点头：“嗯！”

“那么，上吧。”陆野站在乔恩身后，“用这只象征好运的精灵！”

喷火龙扇动双翼，望向乔恩，口中喷吐出簇簇火苗。

乔恩稳住发颤的双腿，脑中回想起丹帝问自己的话。

你害怕吗？

不。

乔恩学着丹帝的动作，拍了拍自己的脸颊，摆出那个自己已预演过上千次的动作。

掀开披风，单手指天。

这是，我的冠军时刻！

寂静无声的宫门市竞技场，再度开始沸腾。

洛兹面带微笑地望着这幕，用手背擦了擦眼睛。

“您似乎受感动了，洛兹会长。”助手说。

“不，只是晚风有点大。”

休息室内，希罗娜望向屏幕中的黑发青年。

“人与精灵的邂逅，人与人的邂逅。”

希罗娜感受着发烫的脸颊，微笑地说：“本就是这么奇妙的事……”

“来吧，乔恩！”

丹帝爽朗地大笑着。

“就在这儿，向我挑战！”

乔恩用力点头，掷出手中的精灵球。

以乔恩的训练家等级，陆野交给他的精灵——

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”

“喷火龙，龙之舞！”丹帝面带微笑，像预演时的那样。

陆野在乔恩耳畔轻声提醒：“指挥功。”

“波克比，拜托了！”乔恩吐出一口气，大声道：“指挥功！”

“恰叽嘟咿~！(▽｀)”

波克比摇晃手指，刹那间，大地开始剧烈的震颤。

方才还面带微笑的观众们，纷纷愣住了。

“这是，摇出了什么招式？”

只见锋利的岩柱排排而起，泛着凛冽的寒光。

饶是丹帝的喷火龙，也脸色一变。

排练的时候，也没说过会用这招啊！

丹帝微微一愣。

四倍克制喷火龙的，尖石攻击…

喀啦！

寂静无声的场馆中，喷火龙摇摇晃晃，演技爆棚地倒下。

不过疼是真的疼。

喷火龙泪流满面。

回去之后一定要找丹帝加餐！

……

在上万名观众的注视下。

乔恩从丹帝手中接过冠军披风，忽然抱住丹帝腰部，嚎啕大哭。

“好啦，回去之后乖乖接受治疗。”

丹帝微笑地抚摸着乔恩。

“我和喷火龙，都会替你加油的！”

“我呢？我也出了很大力气啊！”陆野不满道。

【叮！任务‘与丹帝的友谊赛’完成

任务奖励：火焰宝珠*1，星桃果*1】

好家伙…又解锁了新品种的树果！

乔恩擦了擦眼泪，来到陆野身前，眼泪再度决堤。

“谢、谢谢陆老师！”

“我开玩笑的，你别哭啊。”

“恰叽嘟咿~！”波克比被陆野抱在怀中，咯咯直笑。

陆野望向波克比攥在手心的不变石，无奈地笑了笑。

亲密度已经满了…

只是波克比才刚出生不到三个月，进化的事可以暂缓一段时间。

据说，波克比是能人带来幸福与好运的精灵。

它也经常被发现和孩子们一块儿。

这也是波克比给予乔恩力量，让他敢于直面丹帝的原因。

而最强冠军，伽勒尔的丹帝……

不是以其强大，而是其肩负对伽勒尔人民的责任，这才被人们称为‘无敌的丹帝’。

丹帝留意到陆野的视线，微笑道：“在宫门市暂住几日吧，陆老师。”

“我和索妮亚，也打算感谢您和希罗娜小姐。”

“当然。”陆野笑道。

丹帝笑了笑，将手压在乔恩柔软的头发。

“接下去，会有一日冠军在等着你，不能给冠军披风丢脸啊。”

乔恩抱着满是广告的冠军披风，涕泗横流，用力点头。

“呜哇，乔恩，别把鼻涕擦上去，我就这一件！”

“哈？丹帝先生，你都已经穷到这地步了？”

“哪有的事，只不过是定制起来太麻烦了哈哈哈！”

……

1月14日，周四。

伽勒尔的各大媒体，报道了有关乔恩与丹帝的事迹。

乔恩成为伽勒尔的‘一日冠军’。

陆老师、丹帝、宫门市全市人民配合上演。

望向身穿冠军披风的乔恩，无数人为之动容。

长大之后，是不是已经忘记当初，想要成为训练家的梦想？

明明当初那么热爱宝可梦，却被沉重的现实所拖累。

谁不想成为训练家，成为最强的冠军。

替乔恩完成心愿，不光是拯救乔恩，亦是拯救自己。

“只要相信，你也可以成为伽勒尔的冠军！”

“哪怕我并没有成为训练家，但我至少还可以坚信会有奇迹发生。”

“为了自己的梦想，人总要小小的疯狂一把。”

乔恩的故事，仍在不断传递。

但洛兹放弃了大好的营销机会，咬牙道：

“得让丹帝再多接几个广告了！”

倘若说其他联盟，是由四天王与冠军共同守卫。

那么整个伽勒尔的重担，便压在丹帝一人身上。

永远在对战的路上，永远在迷路的途中。

但这便是伽勒尔的最强冠军丹帝。

而与丹帝巅峰对决的那位训练家，仿佛消失在了人们视野。

“有谁知道，那位和丹帝五五开的训练家是谁吗？”

“东煌的训练家，队伍配置和希罗娜好像。”

“少了一只烈咬陆鲨…不过这指挥实力也太恐怖！”

“卧槽，那好像是陆老师？？？”

训练家日记，12.15。原型是破晓之翼的丹帝。这个剧情告一段落~~

(本章完)