100.第100章 这只王八明明超强却过分慎重 （求推荐票！）

第100章 这只王八明明超强却过分慎重 （求推荐票！）

陆野微笑着说道：

“婆婆，我就选这只杰尼龟吧。”

吴婆婆默默点头，心中有些不舍。

但对陆野的眼光，却又高看了几分。

这么多只御三家，他居然能一眼相中最优秀的这只杰尼龟…

看来，就算是外表平平无奇，也瞒不了他么…

吴婆婆拄着拐杖，望向那只杰尼龟，缓缓眯上了眼睛。

在竞争如此激烈的环境下，杰尼龟之所以能如此悠闲，正是因为它与生俱来的能力。

波导天赋。

万物皆有波导。

但能与这种波导产生呼应，却是极为罕见。

之所以能拥有这种天赋，是因为这只杰尼龟的父辈，是魔大老校长的钢炮臂虾。

这只钢炮臂虾的特性是‘超级发射器’，对‘波导弹’的运用出神入化。

魔大老校长当年更是凭借它，夺得了东煌大会的冠军。

‘波导弹’并非遗传招式。

因此杰尼龟的招式列表里，并没有‘波导弹’。

但这只杰尼龟却继承了波导天赋，在魔大饲育屋内罕逢敌手。

倘若能掌握Mega进化，‘超级发射器’特性的超级水箭龟，搭配这一天赋…

就连吴婆婆都不敢想象，这只杰尼龟能拥有多强大的潜力！

但…话已经说出口。

能挑中杰尼龟，更是陆野的眼光。

“罢了，罢了。”

吴婆婆长叹一声，笑着摇了摇头。

“既然你选中它，就说明你的眼光，配得上这只精灵！”

陆野微微一笑。

那可不。

这么多只大佬，偏偏挑中一只混子，陆野自己都有些佩服自己了。

“不愧是我啊！”陆野在心中暗叹道。

“不过，你还得亲自去收服它。”

吴婆婆敲了敲拐杖。

“要是精灵不认可你，但一切都是白费的。”

陆野点点头。

他很认同吴婆婆的收服理念。

对于不想打对战、不想搞科研的陆老师而言，精灵的情感，才是收服的关键因素。

“放心，它一定会认可我的！”

陆野踌躇满志地微笑道。

精灵和训练家之间是会互相呼应的。

一心想当混子的陆老师，和大白天睡懒觉的杰尼龟，这简直是——

王八看绿豆，对上眼了！

陆野摘下墨镜，脱鞋挽起裤腿，涉入清凉的溪流中。

缩入壳中的杰尼龟，已通过波导了解到了刚才一切。

在杰尼龟眼睛里，闪过一道精光。

来来去去这么多训练家。

终究还是被识穿了吗？

陆野憋着笑意，轻咳道：

“我觉得，我俩很相似。”

“我们都有同样的目标，也在朝着同样的方向努力。”

“我收服了两个很可爱的小家伙，虽然它俩总不让人省心…但有你在，我大家一定会相处得很融洽。”

陆野在心中乐开了花。

这波啊，这波是究极铁混子！

选了只啥遗传天赋都没有的杰尼龟，这还能背刺我？

我就不信了，在家养养乌龟，也能把房子给拆咯！

水声潺湲，青石布满青苔，石面上的龟壳纹丝不动。

陆野知道，对杰尼龟而言，离开饲育屋，无疑是个艰难的决定。

毕竟留在这里可以当混子。

当训练家的精灵，那可就不一定了。

但考虑的越久，陆野就越放心，不禁暗叹一声。

果然，这才是和我志同道合的好兄弟啊！

陆野笑道：“有你在，我想我们的愿望，一定会早日实现！”

……

波导，将陆野真挚的情感，传递给了杰尼龟。

杰尼龟感觉不到一丝杂念，全是对它加入队伍的殷殷期盼。

杰尼龟沉默了。

这个世界太危险。

‘苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。’

它本想在饲育屋苟着，一直苟到进化成水箭龟。

但陆野相当真诚。
  
  杰尼龟在经过一番思想争斗后，最后还是叹了口气。

也罢，也罢。

终究还是要出山的。

伴随一位锐意进取、眼光出色的训练家，也未尝不可。

杰尼龟从壳中缓缓探出脑袋，望了眼陆野，平静地点了点头。

“杰尼(￣^￣)！”

就凭这知遇之恩。

你的夺冠愿望，就由我来为你实现吧！

陆野泛起一丝微笑。

这波啊，这波是伯牙遇子期，流水遇知音！

吴婆婆也不禁点了点头。

就连杰尼龟都承认了陆野。

看来，陆野渴望变强的决心，还真是相当坚定啊！

……

陆野给伊布的见面礼是丝绸围巾。

给鬼斯通的见面礼，是‘五年高考三年模拟’，啊呸，是‘青绿的培育手册’。

给杰尼龟准备的，则是这副黑色眼镜。

杰尼龟好奇地从陆野手中接过墨镜。

先是用波导探测，确认不是什么爆炸物，也不是什么新型精灵球以后。

杰尼龟放心地点了点头。

墨镜虽然不是三角样式，但杰尼龟戴上之后，也妥妥一副带头大哥的模样。

“杰尼ヾ(■_■)”

杰尼龟推了推墨镜，向陆野点了点头。

吴婆婆笑道：“它的意思是，你可以收服它了！”

陆野点点头。

掏出几颗精灵球，包括纪念球、红白球、潜水球。

杰尼龟指了指潜水球，竖起一根大拇指，咧嘴一笑。

整挺好！

果然，水系精灵，还是更适合潜水球啊。

陆野笑了笑，拿起潜水球，扔向杰尼龟。

杰尼龟眉头一皱，一个大幅度的下腰，灵巧地避开了精灵球。

潜水球落空，‘辘辘’地滚远…

陆野＆吴婆婆：？？？

场上的气氛一时有些沉默。

“杰尼！▽”

他么的，下意识地就做了闪避动作！

杰尼龟尴尬地挠了挠头，一溜烟地小跑向潜水球，拿手戳了戳开关，顿时化作一道红光飞入。

陆野擦了擦冷汗，喃喃自语：

“总感觉…这孩子，好像不大聪明的样子啊！”

吴婆婆也讪笑道：“强是挺强的，就是憨了些。”

不憨，不憨那还能叫杰尼龟？！

刚才杰尼龟熟练的闪避动作，让陆野的心头掠过一丝危机。

但吴婆婆的话，顿时让陆野松了口气。

“强不强无所谓。”陆野笑道。

“是个铁憨憨就行！”

铁憨憨加上铁混子…

杰尼龟，你就是我苦心寻找的精灵啊！

陆野捡起静静躺在地上的潜水球，颇为中二地，伸出握住精灵球的手。

“杰尼龟，Get☆Daze！”

话音未落，陆野一个趔趄。

轰隆隆！

大地震动，从远处的山脚凸起一条长长的隧道，碎石飞溅，以极快地速度朝这儿冲来！

“婆婆，这是什么情况？”陆野脸色微变。

吴婆婆反倒很平静，笑了笑：

“山上的大岩蛇发情期到了，三天两头要来这么一出呢。”

“婆婆，你这么淡定真么好嘛？！”

“这有啥，你拿杰尼龟战斗，不就行了？”

陆野一愣。

忽然，像是意识到了什么。

一滴冷汗从陆野的额头滑落。

这只杰尼龟…还能硬刚大岩蛇？！

安利一本新书《全球火影时代》

(本章完)