393.第388章 天冷了裹紧被单（新年快乐！）

第388章 天冷了裹紧被单（新年快乐！）

石英大会的总决赛，正式落下帷幕。

继半决赛一穿六后，陆老师继续完成了横扫的壮举。

无论是现场观众，亦或是官方直播间。

当陆野捧起大会冠军奖杯，全部沸腾。

大吾也在群内发起了祝贺红包，群成员们乐得合不拢嘴。

“晚上聚餐吗？”阿金期待地问。

“的确很有纪念意义。”科拿微笑地说，“我赞成。”

小智：“好耶！”

“那么…是谁来掌勺呢。”常磐丁香问，“光小刚先生一个人，根本忙不过来吧？”

“让陆老师来！”阿金双眼放光。

合着我拿了冠军，还得再亲自下厨？

陆野抽空瞥了眼群记录，心情微妙。

但身为厨子的职业素养，还是让陆老师点头道：“也行！”

“祝贺你，陆老师。”大吾微笑道，“火焰鸟的尾羽，也是相当珍稀的奖励呢。”

御龙渡哼哼一笑。

若不是这届是陆野参赛，我才不会把点圣火的羽毛给掏出来！

提到这个，陆野的笑容便停滞一瞬。

我那么大的奖金呢？

没了？

冠军就拿了根毛？

陆野低下头，望向手中缤纷华丽的红色羽毛，似乎有火焰在其中跃动。

【火焰鸟的不灭尾羽：据说可以持续燃烧上百年之久，蕴含丰富的生命气息。（虹之羽毛低配版）】

按照御龙渡的说法…的确是很适合火系精灵的资源。

换算成单价，没准比原先的奖金还要昂贵不少。

可问题是…这玩意儿究竟怎么用？

陆野心情微妙，晃了晃手中的火焰尾羽。

忽然意识到了什么。

或许，可以当烟花棒…不点火也能用？

陆野：“……还是让风速狗佩戴着吧。”

怎么说也石英大会的最终奖励。

打了将近半个月比赛，也该好好犒劳一番小家伙们。

火焰鸟尾羽中蕴含的生命能量，能恢复风速狗这些天的伤势，精神或许还能再旺盛不少。

陆野：“……希望别把房子给点着咯。”

至于其他的精灵球，陆野拿去精灵中心，尽数恢复。

“麻烦你了，金黄市的乔伊小姐！”

“我是常磐市的乔伊哟～”

“都一样，都一样……”

当陆野将精灵球递向乔伊之时。

“卡咩…”一束白光自潜水球浮现，水箭龟的视线落在旁边的友好商店。

陆野：“小蓝那边有折扣价…咱们还是到她那儿买全复药好了。”

“卡咩！”水箭龟推了推墨镜，大佬般点头。

结果到头来…还是让小蓝挣了一笔吗？

陆野望天，喃喃道：

“好在这段时间，三人组那儿挣了不少。”

按照分成，3成的收益划分到陆野的账上，大会期间，财报一直没有停下来过。

但这些分成，可以说是为三人组保管着…

鬼知道这三个人大挣一笔后，会不会又沦落到饥寒交迫的下场。

随着陆野收起精灵球，回到酒店，将奖杯摆放在橱柜上之时。

存在感微弱的系统，刷新了最终奖励。

【叮！任务‘石英大会’完成！】

【任务目标：在石英大会中，夺得冠军】

【任务奖励：特殊升级券*1，金色王冠*1，橙色道具*2！】

“好家伙，开大礼包了！”

陆野被视野中金光四溢的道具栏给怔住了。

挨个清点下来，似乎小家伙们都能有所收获。

特殊升级券，是给陆老师自己用的，能够增强系统提供的特殊天赋。

陆老师迄今为止，「波导之力」还停留在上升气流的低级阶段，也根本没机会修炼。
  
  在将【特殊升级券】拍碎后，对于波导的感知明显上升了一大截，来到了中级阶段。

不光是水箭龟，陆野还能用「波导之力」下达无声的指挥，甚至给其他的小家伙们贴Buff。

距离「心电感应」自然还差上许多，但也是正式入门波导使者的水准了。

陆野：“……难道高阶，还能像傻东西那样手搓波导弹？！”

【金色王冠】能全面提升精灵的身体素质、反应能力等。

用游戏术语来讲，便是提升所有个体值至6V。

魔改后的【金色王冠】，其实就是个金币造型的巧克力。

陆老师已经尝过了，想了想，还是喂给了自家双刀的仙子伊布。

“布咿？”仙子伊布轻侧小脑袋，眨了眨湛蓝色的眼睛。

“挺好吃的。”陆野咂巴了下嘴，“我已经替你试过毒了！”

“布咿…”

被这么喂食…有点害羞。

仙子伊布微微张嘴，小口咬下陆野手中的巧克力。

算上去，这还是陆野亲手投喂的第一次。

以前都是仙子伊布埋头进饭盆，干饭时都不愿让陆野看到。

忽然间，陆野微微一怔。

“布咿~(▽｀)”

只见仙子伊布在地上懒洋洋地打了个滚，露出雪白的肚皮，简直像吸食了猫薄荷一样。

这个【金色王冠】，竟然还能有增强亲密度的功效？

这倒是次要…

“我家的仙子伊布，未免也太可爱了！”陆野乐呵呵地想道。

剩下两个橙色道具，分别是灵界之布与进化辉石。

据说，灵界之布充满强大灵力、能指引训练家前往灵界的入口。

但实际上，灰不拉几的灵界之布，手感相当柔顺，甚至可以当做被单来用。

“口桀？”耿鬼裹紧小被单，紫色的小胖子倒真有几分可爱。

在这寒冷的冬夜，只有一席被单……还有希罗娜。

才能带给陆老师温暖。

“不知道能不能用灵界之布，做个披风啥的。”

陆野嘀咕着，想了想，这玩意儿还是挺适合耿鬼的。

至于进化辉石，有助于未进化精灵提升精神力与各项属性。

陆野直接丢给了波克比，让它当玩具玩去了。

总结一圈下来，自家的小家伙们好像陡然强化了一波。

龟龟不需要强化…有Mega石作为底牌，龟龟只需要继续喝元气根茶、做俯卧撑就好。

“嘎！”望着小伙伴们愉悦的神色，葱油饼落泪。

我也想要有礼物鸭～！

陆老师也意识到了这一点。

和鸭鸭对视了好一会儿，陆野揉着眉头，轻叹道：“我明白了……”

“我会向小蓝，帮你再买一颗奇迹种子…就当是加餐了！”

“嘎！”葱游兵抬头挺胸，神色傲然。

种不种子无所谓，主要是想好好训练，替主人争光！

清点完这次石英大会的收益，陆野心情微妙。

不光没挣奖金，还搭上不少。

但陆老师逐渐也开始了脱贫致富。

区区小钱…去神奥一趟就什么都有了！

自家的精灵们，实力成长，陆野也看在眼里。

大师上的天王领域…对自己而言，或许并非遥不可及。

但精灵并非战斗的工具。

与小家伙们享受与其他生命的邂逅，才是陆老师的人生信条。

“口桀～”耿鬼裹着小被单，龇牙一笑，爱不释手。

“走吧。”陆野揉了揉耿鬼的脑袋，笑道。

“我给你们亲自做一顿庆功晚宴！”

被堵在高架了，今晚无了。大家新年快乐，心想事成，身体健康！！

(本章完)