445.第439章 笑不出来，眼泪都在打转

第439章 笑不出来，眼泪都在打转

夜幕笼罩，神和镇一片静谧。

三人组满怀激动，应邀赴约。

穿过博物馆的后院，便是希罗娜的家宅。

窗户透露些许橙色灯光，中庭一片狼藉的训练场地上，水箭龟仍在做俯卧撑。

水箭龟谨慎地抬起目光，又用波导仔细分辨了一遍。

确认是自己人后，水箭龟这才点了点头：“卡咩！”

“它在说什么？”武藏好奇地问。

“它说，我们不是百变怪变的，可以进去了喵！”

小次郎望向水箭龟缓缓挪开的炮台，擦了擦冷汗。

干部的水箭龟…未免也太谨慎了！

屋内，陆老师结束了一天的训练。

来到厨房，让耿鬼掏出随身携带的【洛托姆·烤箱形态】。

陆老师制作了热腾腾的面包，又名「精灵宝芬」。

效果类似于城都地区的「能量方块」、伽勒尔地区的「精灵咖喱」，都是培育家的必修课程。

此外，陆野也深刻意识到自己厨子的身份。

准时准点，接过家中的掌勺大权，开始准备晚宴。

哗啦啦——

希罗娜金发散落在肩，稍稍欠身，洗濯鲜红诱人的西红柿。

陆野瞥了眼神色专注的希罗娜，侧脸精致白皙，清水流淌过她纤长的手指。

“这是辣味的。”陆野说。

希罗娜一怔：“我看冰箱里有…应该会好吃，就拿过来了。”

陆野想起希罗娜糟糕的厨艺，顿时释然，解释道：

“这学名叫茄番果，是树果里用于提升亲密度的那种。”

闻言，希罗娜仔细端详了一番手中的茄番果，无奈挑眉，将它放到盘中。

精灵世界的树果，的确很神奇。

火龙果是辣味、番茄居然也是辣味……

陆野拿起希罗娜方才清洗的茄番果，思忖了一番。

忽然觉得辣味的番茄，也不是不能接受……

“布咿~”仙子伊布缎带缠绕在陆野手臂上，眨着湛蓝色的眼睛，好奇注视陆野的烹饪过程。

长长的、兔子一般的粉嫩耳朵微微耸动，极为可爱。

咚——

“打扰了！”

三人组鞠躬，讪讪地搓手笑道：

“不介意的话，请让我们蹭一顿饭吧！”

“嗦喃嘶！”（就是这样！）

厨房内。

陆野意识到今天会是个热闹的晚宴，煮的米饭又不大够。

有洛托姆在…大概能煮得更快一些。

陆老师沉吟地问：

“洛托姆…你能接受电饭锅形态吗？”

传说厨具·洛托姆，不由悲从中来：

“理解不能，洛托！ o(TヘTo)”

……

近乎家庭聚会般的晚宴后。

芥子兰再度为陆老师的手艺所折服。

火箭队合掌额前，满怀诚意：“感谢招待！(Ｔ▽Ｔ)”

小家伙们正在品尝陆老师制作的能量方块。

“口桀~(￣～￣)”耿鬼将几颗宝石般的方块扔向空中，张开大嘴，长舌将方块全部卷入。

“喀嗷！w(Д)w”烈咬陆鲨正用镰刀扎起一颗，细嚼慢咽，此刻不由傻了眼。

喵喵环顾陆野与希罗娜，搓着手道：

“那么，我们就先行告退了喵！”

“诶，不再多待一会儿吗？”武藏正嚼着面包，此刻一怔。

小次郎和喵喵脸色同时一变。

不要因为贪吃，就不看气氛啊喂！

“打扰了，陆老师！”

喵喵和小次郎两人拽着武藏的胳膊，顺手抄起半块面包，飞快地溜出门外，

“明天见！”

室内再度安静下来。

芥子兰坐在椅子，两手拄着拐杖，自顾自地说：“他们很靠谱…动手能力很强。”

陆野扬了下眉毛。

这何止是‘很强’。

你只要给他仨图纸，Z神「基格尔德」那种高达也能造出来吧！？

希罗娜微微一笑，问道：

“奶奶，分析已经出结果了吗？”

“我询问了绿岭宇宙中心，对比陨石样本，发现成分极为相似。”

芥子兰缓缓说：“根据记载，这种名叫「枪之钥」的宝物，正是通往天冠山的关键。”

“天冠山拥有浓雾，但「枪之钥」却能指引心灵纯洁、意志坚定、满怀智慧之人，走上正确的道路。”

“这也是，平衡时空二者力量的钥匙所在。”

芥子兰的描述，与系统有关【枪之钥】的简介不谋而合。

但如何制约时空，时空因何失衡，却又是个未知数。

陆野回想起剧场版《决战时空之塔》，帝牙卢卡VS帕路奇犽的大事件，不由皱起眉头。

“我能做什么吗？”希罗娜问。

芥子兰摇摇头，微笑伸手，抚摸孙女柔顺的金发：

“时间也好，空间也罢，那都是永恒而久远的事物。”

“作为奶奶，我给你的忠告。”

芥子兰声音苍老，温和的笑了笑：“铭记现在，就已经足够。”

陆野心头一动。

在《宝石特别篇》中，就曾出现过平行时空的设定。

雪拉比改变时间线，让战死的大吾等人重新复活。

这是最为悲凉的画面。

却又因精灵的存在，将遗憾再度弥补。

这或许，亦是精灵世界的魅力所在。

陆老师眼神微闪。

如此看来，也有萌萌哒不存在的世界，以及不存在精灵的世界。

（剧场版《就决定是你了》中，小智梦到没有精灵的世界，最终回想起皮卡丘。）

但我活在当下，与新的生命邂逅，缔结新的羁绊……

铭记现在，便已足够。

下意识地，陆野向旁望去，见到希罗娜深邃的灰色瞳眸。

稍稍停顿。

希罗娜扬起浅笑，轻轻点头。

“哼！”

芥子兰挑起眉毛，冷哼一声：

“认真听讲！”

接下去，便又是芥子兰博士的长篇大论。

陆野无奈一笑，指尖触碰腰间的精灵球，不由安定下来。

希罗娜单手托腮，听得颇为认真。

陆老师只记得桌底下，

希罗娜将柔软冰凉的手，递向自己的掌心，尔后紧紧握住……

……

接下去的两天时间内。

小家伙们在希罗娜的指导、传说资源的加持下，继续扎实而稳固地训练。

耿鬼的实力提升最为显著，对于「重力」的运用愈发娴熟。

中庭的训练场内。

“卡咩！”水箭龟让耿鬼把「重力」施加在自己的龟壳上，身形艰难打颤。

旋即，水箭龟深吸一口气，开始负重练习……

陆老师眼皮一跳，心情颇有些复杂。

看来。

下回和装修队长碰面的日子，也不会太遥远了！

火箭队三人组，则继续留在神和镇博物馆，担任保安。

整个博物馆的安保系统焕然一新…简直像引入了专业团队。

论及打工，可能也就万能的小刚，能和他们仨一较高下……

希罗娜除了指导耿鬼、亲自训练烈咬陆鲨之外，

其余的时间大半部分是泡在研究所里。

科研峰会的论文，在这三天内，有了显著的进展。

芥子兰博士，则对陆老师愈发青睐。

偶然一次，趁着希罗娜在研究时。

芥子兰取出珍藏的相框，笑眯眯地递给陆野看：

“来，我给你看我家竹兰小时候的照片……”

“我来康康。”

陆野带着好奇，看向相框内金发活泼的小萝莉，顿时呼吸一促。
  
  糟糕！

这未免也太过可爱！

……

聊天群内。

阿金懒洋洋地说：“陆老师新游戏什么时候上线啊，好慢啊！”

“宝可梦传说，你已经不玩了？”铁旋老爷子好奇地问。

阿金无奈道：“是因为，波克太郎把我号抢走了……”

小蓝：“听说是四月份？内测资格能不能卖钱啊？”

“没有人会记住那些按时发布的垃圾游戏。”

大吾笑道：“这是陆老师说的。”

“这几天也没见陆老师上线。”阿金撇撇嘴，“否则我已经找他单挑了。”

陆老师：“？”

“啊哈，陆老师，来打对战吗。”

阿金摩拳擦掌，“我可是很有信心的哟！”

“这几天在外边。”陆老师说，“等明天到家了，再来和你教学局。”

“和神奥的盗猎事件有关？”御龙渡想到陆野私发自己的消息。

“算是吧。”

陆野打算接下去，联系神奥的火箭支队，把猎人J的老窝端了。

那些解救出来的精灵，看它们自己的意愿，决定放生与否。

既能刷声望值，又能给儿子留下好印象——

坂木老大都乐坏了！

“陆老师！”

路比双眼放光，邀请道：“今年的米可利杯，可以邀请您来助阵嘛？”

陆野微微一怔：“你和你师傅一块儿登场，牌面还不够嘛？”

路比也是有名的协调大师，在城都拥有极高人气。

而米可利，更是家喻户晓的协调冠军。

让我这区区LV3来撑场子……未免也太瞧得起我了！

“我本来是想去的。”

路比挠了挠脸颊，“但是，我最近要去旅行……”

“没错，就是和我一起！”

路比的语音里，忽然响起沙菲雅的欢呼声。

“我们打算去阿罗拉旅行一周！”

“喂，快点把手机还我——”

科拿阿姨无意间点开语音，颤巍巍地摘下眼镜，缓缓打出一个问号。

科拿：？

能不能把他俩给踢出去啊！

酸到掉牙了啊！！(;Д`)

冷静、冷静…这对小两口还是很甜的——

科拿深吸一口气，愤怒掏出笔记本。

可恶的阿金！

这个仇，我冰系天王记下了！

……

路比：“@陆老师，担任评委的话，是不需要亲自对战的。”

“米可利师傅也会支付报酬……华丽大赛因为有广告商，奖金一点不比联盟大会少！”

“嗯！？”陆老师眉毛一扬。

奖金倒是无所谓。

主要看其他人表演，就可以领工资——

这难道就是传说中的带薪摸鱼？！

陆老师还有一张技能升级券。

需要的时候，倒是可以升级成【华丽指挥Lv4】。

相当于协调大师的水平，打分的时候也能专业一些。

不过华丽大赛尚早。

陆老师打算先回到真砂镇，好好睡上一觉再说……

3月4日，周四。

希罗娜即将返回神奥联盟。

临行之际，芥子兰博士拄着拐杖，前来送别。

“我有个不情之请。”芥子兰欲言又止。

陆野：“您请讲。”

“枪之钥，可以的话，我还需要再研究一段时间。”

芥子兰犹豫道，“不会太久，你需要时，我会让那三位送还给你，眼下……”

“没问题。”

陆野笑了笑：“倘若能出研究成果，那便再好不过。”

陆老师对【枪之钥】的需要并不迫切。

或者说…这玩意儿他也不知道能拿来干嘛。

难道像【虹色之羽】一样，每天给它刷一发波导之力？

芥子兰作为该领域的专家，科研倘若能取得突破，那也是有利无害。

“多谢……”

芥子兰心头一宽，泛起微笑，意有所指：

“你也要继续努力才行！”

“嗯？”陆野一怔。

希罗娜穿着黑衣，抱着手臂站在一旁，无意间听到奶奶的话，挪开视线，脸颊逐渐泛起浅红。

……

微风吹拂，旷野上大片的芒草晃动，小镇古老而静谧。

芥子兰送着两人来到镇子外，忽然道：

“对了，那三位还会留在神和镇一段时间。”

陆野点点头。

这种送别时刻，让他仨见了，没准又得哭哭啼啼地抱住自己。

让他们暂留在神和镇…攒点启动资金，总比去抓皮卡丘要强。

“口桀~！(￣▽￣)／”

耿鬼飘浮在陆野身旁，咧嘴一笑，朝着芥子兰挥手道别。

年迈沧桑的老人，注视眼前的陆野与孙女，泛起微笑：

“我还有几句话要和竹兰说。”

希罗娜缓步走至奶奶身旁，半蹲下来，黑色衣摆垂落在地。

芥子兰附耳，低声说了一句：“我挺满意。”

希罗娜一怔，两侧黑色发饰摇晃，半晌后微笑道：

“您孙女的选择，也不会出错……”

芥子兰瘪着嘴，轻哼一声，拄着拐杖来到陆野身前。

老人并没有说话，只是抬起头，以审视的目光静静打量陆野。

“自己办不到的事儿。”

陆野以担保的语气，朗声道，“和精灵在一块儿就能办到。”

“假如和您孙女在一块儿。”陆野压低声音说，“那更是轻而易举！”

老人鄙夷地看了眼陆野，嘟囔地转过身，故意大声说：

“走吧！铃铛响，咱们总算可以清静咯！”

希罗娜挽起被风吹拂的金发，无奈一笑。

叮珰——

佩戴在芥子兰白发上的大号铃铛，发出清脆的响声。

……

神和镇的事宜，告一段落。

自随意遗迹出土的【枪之钥】，暂时留在芥子兰博士那儿。

芥子兰眯起眼睛。

再加上【白玉宝珠】、【金刚宝珠】。

或许能弄清楚，近期在白杨镇异常活跃的空间异常现象……

而对陆老师而言。

由于有神奥冠军的私人辅导，再加上两颗宝珠的Buff加持。

陆老师家的精灵们，实力有了显著提升——

陆野心情微妙，不由看向身旁的希罗娜。

“不用谢我。”

希罗娜手抵住方向盘，莞尔道：“多亏有你的训练计划，再加上耿鬼的不懈努力~”

“口桀！()”

陆老师愣了老半天。

我还有训练计划？！

喔，让精灵自个儿训练，就是我的训练计划。

陆野扶住额头，心情莫名复杂。

每天逗仙子伊布、遛风速狗、陪波克比打牌，准点下厨做饭……

这样也能训练出天王的嘛！？

陆野笑不出来，眼泪都在肚子里打转，含泪地自拍肩膀：

“不愧是你啊，陆老师！”

……

训练家日记，1.30。构思一下剧场版；今日一更Orz

(本章完)