474.第466章 耿鬼的演唱会之夜

第466章 耿鬼的演唱会之夜

大叶在将【新月之羽】交给陆老师，蹭了顿晚饭后，挥手道别。

尽管辣得涕泗横流，无奈陆老师在料理里加了树果，味道一流。

倘若加入黑暗料理界，想必陆老师也是以‘调味·辣’而闻名。

夜幕降临，晚风吹拂过静谧的小镇。

陆野打通小智的电话：

“明天早上，你能赶到祝庆市吗？”

“没问题！”

小智元气十足的声音响起。

“我已经和皮卡丘，坐上列车，明早就能到那儿了！”

“很好。”陆野严肃地说，“这次任务难度十分艰巨，除了赤红外，你是不二之选。”

“跳出舒适圈，学习自己不擅长的事，这也是训练家修行的重要之道！”

“放心吧，陆老师。”

小智被忽悠得满腔热血，目光灼灼，捏紧拳头。

“我一定，会成为宝可梦大师！”

“很好，很有精神，明天见！”

陆野挂断电话，又联络下一个忽悠对象。

“莫西莫西，这里是喵喵，联络请拿金币来，喵~！”

喵喵懒洋洋的语调响起。

“混账，这是干部！”武藏怒拍喵头。

喵喵扶住发红的额头，泪眼汪汪道：“干、干部，我没注意，喵！”

“没事。”

陆野笑着说，“主要是明天，祝庆市的彩排，你们不要忘了。”

“放心，包在我们身上！”三人组拍着胸口，异口同声道。

由于是彩排，明天的录音棚，只有小智、皮卡丘和火箭队三人组。

陆野摩挲下巴，忽然有些期待。

这俩老对头，此次携手出演，究竟会擦出怎样的火花！

“口桀~！”

耿鬼不知道从哪儿摸出个话筒，眼巴巴地望向陆野。

陆野：“不行，明天你不能开腔。”

“口桀~(︿)”耿鬼委屈地瘪着嘴。

耿鬼虽然不情愿，但也没办法。

胖丁的「唱歌」，效果不过是催眠。

耿鬼的「灭亡之歌」，一个不小心，在场就团灭了！

陆野揉着耿鬼的脑袋，耿鬼受用地眯起眼睛：“口桀！”

“放心，下回我一定能找到，让你尽情演唱的场合。”

“口桀！（`▽)”耿鬼高举麦克风，兴奋地挥舞小手。

在那之前，我也得好好磨练歌艺才行~！

当晚，月明星稀。

陆老师躺在床上熟睡，微风吹拂轻纱，美梦温馨而真实。

陆野梦到自己躺在一座极巨化霜奶仙身上，而金发的希罗娜身上满是奶油……

“吃不下了……”

梦呓声响起。

小家伙们并列成排，偷摸着溜出室外，朝向研究所的方向赶去。

唰！唰！

耿鬼飘浮进上锁的训练场地，从里打开大门，小家伙鱼贯而入。

随后，耿鬼轻车熟路地打开电路，照明灯‘唰唰’道地直射下来。

小家伙们捧场的，发出一阵‘嗷呜’‘嘎嘎’的叫声。

“口桀！”

耿鬼站在舞台上，两只短手，向下虚按。

在大伙儿好奇的目光中，耿鬼龇牙一笑，从口袋中掏出一个麦克风。

“锵锵锵！”

“布咿！”仙子伊布脸色微变，第一个溜出室外。

“卡、卡咩！”水箭龟汗如雨下，摘下墨镜，擦了擦额头。

“所谓的大事情。”

洛托姆图鉴颤声道：

“就是指，耿鬼要开演唱会，洛托！？”

训练场馆内，灯火通明。

四周的野生精灵们，被灯光吸引，纷纷好奇地朝向场馆靠近。

一时间，在场的大牙狸、小猫怪、含羞苞…野生精灵们看向耿鬼，流露期待的神色。

这家伙…看上去，似乎很会演唱的模样！

“口桀~(￣▽￣)／”
  
  耿鬼手持麦克风，弯下胖乎乎的紫色身躯，朝诸位优雅地敬了个礼。

嗡——

洛托姆不情愿地替耿鬼插上电，一阵刺耳的麦克风声响起。

野生精灵们，眼中期待的神色，愈发浓重。

仙子伊布已经溜到室外，哼着小曲儿，去寻找野生的首领欺负。

忽然间，蝴蝶结处的【新月之羽】绽放微光，草丛一阵窸窸窣窣的响动。

“布咿~！”

仙子伊布抬起头，看向一只瑟瑟发抖的野生梦妖，流露出一丝甜甜的微笑。

刚才，就是你，想要催眠我，对吧？

“缪！！”梦妖拼命摇头，吓得眼泪都快出来。

但仙子伊布已然欺身向前，爪子亮起凌厉的寒光——

场馆内。

耿鬼清了清嗓，咧嘴一笑：“口桀！”

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”波克比坐在场外，捧场的挥舞起小手。

“嘎~()σ”葱游兵面如死灰，把葱盾掩在自己耳朵旁。

“嗷呜~()”风速狗摇头晃脑，尚未意识到事情的严重性。

随后，耿鬼两手捧着话筒，满脸陶醉的开口：

“口桀~口桀口桀~(≧≦)”

【耿鬼】向【一大群野生精灵】，使用了灭亡之歌！

效果拔群！

刹那间，野生精灵们脸色剧变，鬼哭狼嚎声不绝于耳。

‘耿鬼开大了，快跑！！’

‘跑不掉了，等死吧！’

“怎么可能？我倒计时还有三秒、两秒、一禾

野生精灵们纷纷暴动，演唱会踩踏事件，眼看着就要发生。

值此危急关头，白色骑士悲愤一跃，怒火中烧。

“嘎！()σ”

葱游兵挥舞长葱，地狱突刺泛起凌厉的红光，纵身戳向耿鬼。

今天，我葱游兵，就是要下克上！！

【地狱突刺：受到此招式攻击的对手，会因为地狱般的痛苦，无法使出声音类招式！】

“口桀！？Σ(°△°|||)︴”

地狱突刺的目标，赫然就是娇嫩的菊部！

“口桀！”耿鬼丢下话筒，瞬间移动，飘浮在半空中。

灭亡之歌为之一滞，在场的野生精灵们，劫后余生。

“嘎~”

葱游兵长长地松了口气，感受来自四周精灵敬畏的目光，顿时不动声色地手持葱刃。

不要小瞧应急食材啊，喂！

“口桀~”耿鬼两手叉腰，龇牙一笑，满意颔首。

今天已经唱爽了…回家吧！

不过，葱指导难得有兴致，和自己切磋一场。

耿鬼用力点头，手中集聚起狂暴的暗影球。

我也应当全力以赴才对！

“口桀！()”

葱游兵望向迎面飞来的暗影球，提起盾牌，泪如雨下。

“嘎！()σ”

下克上个鬼鸭~！

趁早回家，躺着睡觉去了鸭！

轰！！

尘烟散去。

水箭龟望向躺在坑洞中的葱游兵，推扶墨镜，摸出一株复活草，朝向耿鬼竖起大拇指。

“卡咩！ヾ(■_■)”

放心，有医疗兵在场，能救！

仙子伊布仍在野外，借助【新月之羽】，暴打梦妖、梦妖魔一家老小。

“嘟咿~”波克比坐在风速狗厚实的背部，左右挥舞小手，一副资深乐迷的模样。

耿鬼大为感动，掏出手帕，擦了擦眼泪：

“口桀~(ω)”

只要有一个乐迷，懂我的音乐，我的演唱之魂，就永远不会熄灭！

月明星稀，微风徐来，小家伙们踏上回家的旅程。

在这个激燃的，演唱与战斗之夜。

陆老师躺在蜂蜜与奶油环绕，美好的梦乡之中。

“真的，吃不下了……”

……

训练家日记，2.18。任天堂发布会，竟然没有珍钻复刻的消息。这个仇，我记下了！

(本章完)