457.第451章 老祖宗显灵了？（催更邀请函活动加更）

第451章 老祖宗显灵了？（催更邀请函活动加更）

小菘已经料想到了会输，但没想到会输得如此干脆利落。

她舒出一口气，扬起微笑，由衷道：

“多谢您的指点，陆老师。”

小菘受益匪浅，眼神中满是敬仰。

陆野收回风速狗，微微颔首。

这位认真负责的馆主，给他留下了不错的印象。

既然是神奥地区的水友……那没准还能再多一位群成员呢。

“想不到，陆老师擅长的居然是火系。”

悟松缓步上前，略带感慨道。

我自个儿都不知道我擅长什么属性……

陆野微微一怔：“你怎么知道？”

“能让两只精灵，同时掌握火系的终极招式。”

悟松推扶镜框，一副‘老懂王’的神色，“普通的火系大师，可都极难办到！”

小智：“陆老师的水箭龟，还掌握了高压水炮呢……”

陆野：“别乱说，那明明只是普通威力的水炮！”

正闲聊着，小菘走至陆野身旁，微笑道：

“陆老师，这是雪峰市的冰河徽章，作为挑战道馆的证明。”

她递出一枚清澈明亮、状如两座雪峰的金属制品。

“还有，那个是「暴风雪」的招式机。”

小菘朝着耿鬼的方向投去视线，“里面有我个人的一些心得…可以借助冰之石、不融冰等进行训练。”

“暴、暴风雪！？”

陆野眼皮一跳，回过头。

“口桀！”耿鬼朝着自己挥舞一枚浅蓝色U盘，龇牙一笑，像珍藏宝物一般塞入口袋。

这么贵重的招式机，我一定会替主人保管好哒！

陆野呼吸一滞，磕巴道：

“你、你也太客气了，小菘馆主！”

“哪里的话~”

小菘捧着脸颊笑道，“这是应该的，再说了，本来还该发奖金给您……”

“奖金？”

“悟松天王没和您说过吗？”小菘讶然道，“在神奥挑战道馆获胜，联盟会发放津贴。”

“我记得，在其他地区，应该也有相类似的条例吧？”

悟松颔首：“正是如此。”

陆野愣了好一会儿。

挑战道馆，竟然还能有奖金？

这事儿它没人和我说过啊！

他们给我发徽章、发招式机…等发奖金的时候，可一个个都没影了！！

我知道大伙儿都穷…可那也不能用招式机来抵账啊！

陆野抬头望天，莫名有些心酸，掏出小本本，深吸一口气，正打算记上一笔。

小菘：“对了，储存库里，还有些不融冰，倘若您需要的话，可以……”

“口桀口桀！”耿鬼疯狂点头。

“我明白了。”

小菘微笑道，“那就作为，挑战道馆的相应奖励吧。”

陆野揉了揉眉头。

不融冰…顾名思义，除了增益冰系外，也可以作为食材的一种。

夏天用不融冰泡可乐，凸出一个‘枯燥’二字。

此外，用不融冰…似乎可以做经典料理，「烈冰鲜鲷山」？

陆老师为了让小家伙们不挑食，简直煞费苦心！

“谢谢你，小菘。”

“您客气了~”

陆野接过冰河徽章，把玩了一番，随手摆在小智眼前晃悠：

“想要吗，这可是你梦寐以求的徽章~”

“可恶！我明天再来挑战！”小智叫嚷道。

悟松推扶眼镜，正打算询问小菘正事。

施法第三次被打断——

陆野：“小菘，你扫一下这个二维码。”

小菘：“欸，这是什么？”

“我看阿李一个人在群里，没有其他馆主作伴，怪可怜的。”
  
  陆野道：“也算是一个讨论群。”

小菘眼睛一亮：“许久没见阿李了，我和她可是熟识呢~”

【群主邀请‘冰晶少女’加入聊天群！】

科拿阿姨惊讶道：“终于有冰系的训练家入群了。”

“难道，科拿阿姨是想让陆老师，邀请柳伯进群？”

阿金想到柳伯那强大的实力，不由打颤，“那也太作死了！”

科拿面带微笑：“我看作死的是其他家伙。”

阿李：“小菘！好久不见！”

“是啊，下回再一块儿去看新上映的电影吧~”小菘笑道。

菜种持续掉线中……

雪峰道馆中，是一片祥和的氛围。

咚——

忽然间，道馆大门被推开，风雪裹挟寒冷，吹拂进来。

陆野眯着眼睛，打量这位风雪仆仆的西装绅士，不由一怔。

这家伙……怎么和传说中的波导勇者亚郎，长得一模一样？

陆老师恍然。

是钢铁岛的波导使者，亚玄！

记忆逐渐涌入脑海。

这位亚玄，是亚郎的后人，同时也是一位波导使者。

他本人秉持了波导使者勇敢、无私、正义的性格，与小智一同守护了钢铁岛。

而钢铁岛，其实也是他的个人产业……

“波导使者，怎么会出现在这儿？”陆野心中困惑。

同样的困惑，也出现在亚玄心中。

亚玄是应神代的委托，前来雪峰道馆，与小菘共同维护城市。

可刚一走进雪峰道馆，他便感知到几股截然不同的波导之力。

其中一股最为澎湃，似乎是源于世界初始之树的波导，类似于精灵的波导。

另一股，波导中带着一股极为诡异的能力，就像窥视自己浑身上下，甚至还按摩了一番……

亚玄不由打了个哆嗦。

更诡异的是——

有一股波导，和自己的波导，几乎一模一样！

甚至…这股波导。

令他不由自主地联想到，自己的老祖宗，欧鲁德朗城的勇者亚郎。

亚玄艰难地咽了口唾沫。

老祖宗显灵了？！

还是说…老祖宗把眼前这位少年夺舍，向天再借五百年？

亚玄呆呆站在原地，思绪仍有些混乱。

话说回来…现在波导使者都这么廉价的嘛？

一来就来三个…个个都还不比我差！

我去摇个树果，都不一定能有这种爆率吧！

小菘：“亚玄先生、亚玄先生？”

小菘的叫声，唤回了亚玄的意识。

亚玄尴尬地咳嗽一声，自我介绍道：

“鄙人名叫亚玄，是应神代先生之邀，共同维护雪峰神殿。”

“雪峰神殿，出了什么事？”悟松皱眉道。

陆老师也正想询问。

忽然间，意识到不对劲。

坏了！

雪峰神殿…这特么的，不是封印雷吉奇卡斯的地方嘛！

TV动画中，猎人J强行唤醒了雷吉奇卡斯，并试图将其捕获……

可是猎人J都已经被自己解决了。

这圣柱王，也要生起床气的吗？

陆野心头一紧，却见亚玄看向自己，语气诚恳：

“这位，呃…前辈，我们可能，需要您的帮助……”

……

训练家日记，2.8。加快进度，把柱子王给过了OWO

(本章完)