145.第143章 陆老师你太弱啦！（2/3）

第143章 陆老师你太弱啦！（23）

下午。

得文公司旗下的物流公司，把包装精致的觉醒石送到陆老师的府上。

木匣由紫檀木打造，雕刻精美的花纹，盒面镶嵌殷红如血的玛瑙宝石。

没怎么见过世面的陆老师，顿时想起‘买椟还珠’的典故来。

“大吾的藏品…确实不一般啊。”陆野感慨道。

这是由石头狂人大吾认定的高品质。

能入得了他的法眼，已经不能用高级来形容，想必也是传说品质。

“我算是知道…为啥这么贵了。”陆野叹了口气。

“合着黄金矿工几个月的收入，就抵这么一块石头呗？”

陆老师的培育方法出自小刚，训练方法源自娜姿，资源又是获得大吾首肯。

仔细想来，要真能还清债务，才是一件怪事…

但事已至此，也只有打工，才能勉强维持得了生计。

陆野肩托着伊布，打开直播间，把标题改为《主播不务正业系列：黄金矿工》。

和上回的《植物大战僵尸》专题一样，这回也是以直播小游戏为主。

虽然人气少了些，但也有一大批水友，是冲着小伊布来的。

“伊布酱！叔叔来看你啦！”

“呜呜呜，伊布总算开播了。”

“在？主播为什么不务正业？”

陆老师轻咳道：

“这回主要是介绍陆老师制作的第二款游戏，懂的都懂，接下来为大家来演示一下实机画面…”

陆老师不愧是游戏区UP主，挖个石头也能挖出节目效果来。

“你这钩子是在预判石头的走位？”

“瞎子主播，关注了！”

陆老师老脸一红，解释道：“这波啊，这波是在计算钩子的提前量！”

“爷服啦，黄金矿工都能这么下饭！”

“建议主播让伊布代打！”

陆老师恍然大悟，摸了摸伊布的脑袋，试探道：

“伊布，你来试试摁一下这个方向键？”

“布咿。”

伊布不给面子的打了个哈欠，挥出肉垫，朝着键盘随手一拍。

钩子应声飞出，精准挖中角度最刁钻的宝石！

“ohhhhhhhh！”

“伊布主播石锤了！”

陆老师顿时有些尴尬：“对不起，是我打扰主播操作了！”

突然，整个直播间卡顿了一下。

一连串的问号飘过，陆老师也挠挠头：“我卡了？”

弹幕铺天盖地刷过：“感谢老板”、“老板大气”、“老板刷疯啦”

陆老师微微一怔，瞥了眼礼物界面，精神一振：

“感谢‘结果我又第一’送出的十架超级火箭！老板大气！”

陆老师虽然操作下饭，但也是人气主播。

原来的榜一是赤红，暂时也没人敢撼动他的地位。

可这位土豪老板，一上来就刷了十架超火？！

陆老师是在挖石头啊，又不是在直播对战！

喜欢看别人挖石头…这位老板是什么奇怪的癖好啊！

又是一连串的界面特效，短短一分钟，大吾又连刷了十发超火。

陆老师感谢得嘴都瓢了，笑得合不拢嘴。

“老板真没必要！兄弟萌把理性消费打在公屏上！唉，真没刷的必要！”

“别刷了！老板理性消费啊！”

直播间的水友们一阵扼腕叹息。

“老板糊涂啊！”

“坏了，恰完烂钱，陆老师又要鸽子了！”

“空降榜一！老板您是对陆老师有什么想法吧！”

陆老师的水友群。

青绿有些诧异：“这个ID…不会是得文公司的副社长吧？”

赤红感慨地点点头：“应该是大吾先生…想不到，他也看陆老师的直播。”

“你的榜一被抢了欸。”青绿神色复杂地肘了肘赤红。

“你考虑考虑…再刷回去？”

“呵呵。”赤红瞥了眼青绿，“我又不傻，和大吾先生对刷礼物。”

青绿尴尬地笑了两声。

不过…既然连大吾先生都关注陆老师的直播间的话…
  
  青绿摸着下巴，陷入沉思。

难不成，陆老师是有什么战术…能得到大吾先生的认可？

大吾不愧是富二代，凡事争做第一，连刷礼物也不甘落后。

一下午的时间，陆老师口袋饱饱。

笑着笑着，忽然觉得有些不对劲。

慢着…

这难道不是用我购买觉醒石的钱，在给我刷礼物？！

陆老师的心情有些微妙。

但下播后，还是给大吾添了个房管，并给他发了水友群的邀请。

“这是什么？”大吾问道。

“一个交流群，大家都是饭友，交流游戏心得。”

陆老师心中暗道。

当然，也有可能是赤红的后宫群就是了…

“原来如此。”大吾若有所思地点点头。

“不过…我很少使用社交软件，没问题嘛？”

“没事的。”

陆老师乐呵呵道：“集邮嘛，多你一个不多！”

“集邮？”

“啊…没什么！”

陆老师紧张地干咳一声。

糟糕，一不小心把真心话给说出来了！

【成员‘结果我又第一’加入聊天群】

铁旋老爷子惊道：“我去！这不是一直和我抢积分榜的那个混球？！”

阿金笑道：“老头儿，你开挂都比不过人家，你还有脸说！”

青绿额头一跳，冷冷道：

“这是丰缘的前任冠军，给我放尊重点啊！”

阿金摸着下巴，点点头：“嗯…这个我知道，大吾先生是转让冠军，青绿前辈则是被赤红前辈挑下马。”

【管理员‘青绿’撤回了一条群员消息。】

【管理员‘青绿’禁言‘阿金’24个小时】

陆老师心头一震。

不愧是你啊，阿金，说出了我一直以来想说的话！

渡：“欢迎。@大吾”

渡和大吾曾在大师联赛上交过手。

不过大吾沉迷挖矿，在对战上并未发挥出全部水准。

毕竟大吾的巅峰战绩，是用Mega巨金怪和原始盖欧卡相抗衡，比某不知名影后的战绩高出好几档…

大吾打量着聊天界面，微微一怔。

渡先生…也是游戏群的粉丝？

奇怪的误解又增加了！

……

接下来就是一连串的‘欢迎大佬’和‘群地位-1’。

不过大吾很少用社交软件，不一会儿就开始潜水。

陆野也关掉聊天界面。

拎着伊布的后脖颈来到沙发，把觉醒石和《冥想》的招式秘籍摆在一块。

“嗯…总之，大概就是这么个训练法。”陆野摸着下巴，点点头。

“看不懂再来问我！”

陆野心中暗道。

反正有不懂的地方，再去请教娜姿就好…

“布咿…”伊布的目光充满鄙视。

这么简单的训练方法，你是在瞧不起谁？

鬼斯通也推着陆野的肩膀，把他一路推向厨房，大笑着拍了拍他的肩膀。

“口桀！”

你安心做饭就好。

训练的事，包在我的身上了！

陆野张了张嘴，欲言又止。

最后，实在是找不到什么反驳的借口…

陆老师卑微地叹了口气。

原来不是我不想训练…

是我的精灵觉得我太鶸了啊！

(本章完)