172.第170章 老实当个混子就行

第170章 老实当个混子就行

9月11日，周六。

由于一时草率，没及时补充存粮。

今天的陆老师，早餐和小家伙们一样，是酸甜可口的树果。

“看什么。”

陆野咬开汁水酸甜的沙鳞果，含糊道，“我就不能吃树果嘛？”

几只小家伙面面相觑，神色黯然。

主人已经拮据到这种地步了嘛…

他以前明明还吃的起能量方块的！

似乎想到了什么，鬼斯通精神一振，

重新飘回来时，手里已经多了一张银行卡。

“口桀！”鬼斯通咧嘴一笑，把银行卡递向陆野。

陆野愣了一下：“你的工资卡？”

“口桀！”鬼斯通得意地点点头。

陆野有些感动，笑着拍了拍鬼斯通的脑袋：“你自己留着吧。”

“穷归穷，你们几个我还是养得起的！”

原先正在大嚼特嚼的卡蒂狗，讪讪地停下嘴，把剩下的半盆狗粮推向陆野。

“布咿…”

仙子伊布也用缎带戳了戳陆野，递过来咬了半块的橙橙果…

陆野面色古怪。

我只是忘买食材了而已，气氛要不要这么伤感啊！

早餐后。

陆野嘱咐了一番鬼斯通，让它带着卡蒂狗出门买菜。

“不给你们露一手，还真以为我要和卡蒂狗抢吃的呢。”陆野哼哼道。

“口桀！”

鬼斯通拍拍胸口，一手提着菜篮子，一手拎着狗绳出门。

陆野挥挥手，目送两只小家伙走远，略带感慨道：

“总感觉…这家伙比魔墙人偶，还要适合当保姆啊！”

……

回到沙发坐下，陆野捋着仙子伊布雪白的绒毛，刷了会儿动态。

《陆老师的深夜食堂》被顶上了首页，评论清一色的“不当人”。

“你以为陆老师是个大师？其实他是个厨子！”

“志米：谢谢，有被冒犯到。”

“和人沾边的事，陆老师是一点都不干啊！”

见反响如此热烈，陆野满意地点点头。

虽然不接广告，收益不高，但蚊子再小也是肉啊！

更何况，靠着系统的BP兑换，至少树果这块不用自己买了！

把仙子伊布抱上滚轮。

陆野和杰尼龟一起看了会儿《小菊儿的走秀合辑》，忽然拍了拍额头。

“我是不是还有什么事要干来着…”

陆野灵光乍现，心情微妙地点开了“高校联赛”的链接。

好家伙，差点又忘了！

……

浏览过后，陆野时不时点头：

“原来是这样……”

高校联赛的四强，经由循环赛决出的。

分别是帝都、魔都、金陵、交大这四所学院。

三日之后，将在帝都的凤王巢，展开半决赛的角逐。

比赛分作个人赛和团体赛，奖励相当优渥。

甚至包括奇迹种子、神秘水滴这样的珍稀道具。

陆野眼睛一亮。

之前只是几滴液态的神秘水滴，就花了十来万。

完整的神秘水滴…这怎么说也价值百万了吧？

拿了这玩意儿，以后岂不是不用给杰尼龟换水了？！

陆野又仔细打量了一番，陷入沉吟。

奖励是『木炭』、『奇迹种子』、『神秘水滴』三选一。

并且只有最佳个人，才有资格挑选。
  
  魔大虽然实力不弱，但帝都大学有着三连冠的蝉联记录。

想从他们手中抢下MVP，并不是一件容易的事情。

“嗯…带杰尼龟去见见世面吧。”

陆野搓着下巴，点了点头。

“太慎重也不是啥好事…”

“等到折戟回来，老实当个混子就行！”

……

由于鬼斯通要加班，比赛没时间溜卡蒂狗。

关在精灵球里，又不是陆老师的风格。

陆野于是向鬼斯通交代道：

“我就去三天，马上回来…你把它给我看牢咯！”

“口桀！”鬼斯通信誓旦旦地点点头。

“嗷呜！”卡蒂狗也摇晃尾巴，发出长嚎。

陆野神色复杂。

能量方块准备好了，鬼斯通也可以带卡蒂狗出去遛弯…

虽然加入时间不长，但卡蒂狗的性子，还是挺乖巧的。

让鬼斯通看着…应该没什么问题吧？

还是有些不放心的陆野，向柳姐托付了几句。

柳姐含笑道：

“大不了只是拆家，几百万的事情，让精灵开心才是最重要的。”

陆野：？？？

这难道就是有钱人的世界嘛？！

吐槽归吐槽，卡蒂狗想要变强的心愿，陆野也看在眼里。

趁这段时间，正好让鬼斯通训练一番，顺带去魔都道馆刷个级。

准备参赛的途中，陆野也收到了来自希罗娜的电话。

“过几天就是水脉市的科研峰会了，你记得过来。”

“科不科研无所谓，主要是想见你一面。”

“前面才是真心话，我知道。”希罗娜微笑道，“这是你的惯用句式了。”

陆野微微一怔，略带困扰的揉揉眉头。

“狼来了”太多次…果然还是要翻车的啊！

魔大校队的一行人，启程前往帝都。

飞机上，翟教练肘了肘陆野，低声道：

“小陆啊，这次要是发挥出色，学校可能会举荐你去玉虹大学进修，你可要好好加油啊！”

陆野的表情有些微妙。

我都要当那儿的导师了，你让我去玉虹大学进修？

陆野咳嗽一声：“好的教练，我会加油的。”

翟教练点点头，笑道：

“上回来访的山梨博士，也是玉虹大学出身，要是能学到东西，对你也是有好处的。”

前排的队长江宸，像是回想起了什么：“山梨博士，是不是还邀请过陆教练？”

“邀请？”翟教练微微一愣。

“邀请陆老师去玉虹大学读研。”沈汀芷沉吟道，“好像还被拒绝了。”

翟教练望向陆野，咂舌道：“还有这种事？”

“都是以讹传讹。”陆野摇摇头。

翟教练略微放松，轻咳道：

“总之，大家好好加油，赢了我请你们吃烤鸭！”

随着一阵欢呼，陆野也有些期待。

搓了搓身旁杰尼龟的脑袋，陆野乐呵呵道：

“要是对面太强，就早点认输，当个混子也不丢人的！”

“杰尼！ヾ(■_■)”

杰尼龟谨慎地推了推墨镜，用力点头。

虽然不知道对手会有多强大，但从主公的话语来推断。

这次的战役，一定极为艰难。

杰尼龟攥紧拳头，面露严肃。

不能辜负主人的期待啊，杰尼龟！

(本章完)