503.第495章 决战时空之塔：陆老师与达克莱伊（中）

第495章 决战时空之塔：陆老师与达克莱伊（中）

陆野眼角一跳，看向从空中坠落的米可利。

就，就这样丢下来了！？

“我特么没有飞行系精灵啊！”陆野朝向达克莱伊大吼。

正在时空双龙面前装逼的达克莱伊，挑衅的笑容一滞。

“你不早说？！”

时空双龙的能量在口中汇聚。

一蓝一紫，象征时间与空间的力量，两道光柱汹涌而出。

“快避开！”

陆野默念秒数，在片刻内做出指挥，“七夕青鸟，把你家主人救下来！”

仍在双神威压前僵硬的七夕青鸟，得到指挥，眼神陡然凌厉。

爆发出惊人的速度，七夕青鸟从天而降，将下坠的米可利接住。

同一时间，达克莱伊闭上双目，直觉听从陆野的指挥。

白色浊雾翻涌，视野一片黑暗，隐约间出现一条蓝光铺就的路线。

经由「波导之力」构筑的逃跑路线。

倏地。

在达克莱伊面前展开！

达克莱伊睁开双眼，看向面前的两头巨兽。

下一刻，身影直接从两头巨兽面前消失！

帕路奇犽＆帝牙卢卡：(⊙⊙)

“吼！”（老弟，空间神的招式都会Miss？）

“吼！！”（叼你妈，你刚才控一下，我不就打中了！）

“吼？”（你瞅啥？）

“吼？？”（瞅你咋地！）

“吼！”（再瞅试试！）

“吼！！”（试试就试试！！）

帕路奇犽与帝牙卢卡，身躯碰撞在一块儿，再度爆发大战。

达克莱伊身形闪烁，从陆野身后的影子缓缓上升，茫然地问：

“它俩咋就打起了？”

“不知道。”陆野摇头，以公主抱的姿势，从七夕青鸟背上接住米可利。

“呃……”米可利头疼欲裂，缓缓苏醒。

刚一睁眼，就见到陆老师那复杂的眼神。

“我，我活下来了？”

“记住，你欠我一条命。”

“啊……”米可利一怔，良久点头，“嗯……”

放下米可利，让美纳斯和七夕青鸟，负责照顾。

陆野回忆了一下……米可利屁股还挺翘。

“晦气！”陆野咬牙，大吼道，“干它俩丫的，达克莱伊！”

达克莱伊摆了摆手，喘息道：“让它俩，再消耗一段时间吧。”

陆野：“再这样下去，你心爱的庭院也会被毁哦。”

达克莱伊咆哮：“干它俩丫的！”

‘嘭’地一声。

达克莱伊荡开气浪，急速飞向时空双龙，双手凝聚扭曲的黑洞。

“达克莱伊，使用暗黑洞。”

“不准指挥我！！(╯‵□′)╯︵┻━┻”

……

此时。

小黄仍在骑嘟嘟利赶来的路上。

“我看到达克莱伊了！”抱住小黄的纤腰，艾莉丝手指前方。

“小嘟嘟，咱们也快过去。”

一骑绝尘的嘟嘟利，爆发惊人的速度，杀往战场中央。

时空双龙碰撞的余波，直接将嘟嘟利掀翻，小黄和艾莉丝狼狈打滚。

艾莉丝：“您不是……很强吗？”

小黄：“诶嘿…常磐之力的持续时间，过了啦……”

轰隆隆！

招式余波，再度传至战场外侧，吹拂小黄的黄色马尾。

轰！！

一道黑色身影，直面时空双龙的大招，爆发出怒吼。

刹那间，「亚空切割」和「时间咆哮」同时落向中心的达克莱伊。

艾莉丝的视野被夺目的光芒照亮，泪水夺眶而出。

嘭！！

那道黑色身影，断了线般从空中坠落，天空满是扭曲的极光。

时空错乱，时间已是黄昏，整片天幕却布满绚烂的极光，美丽至极。

“啧。”陆野咬住嘴唇。

即便达克莱伊有了训练家的指挥。

同时面对时空双龙的大招，也太过勉强……

而这一回，达克莱伊没能避开招式。

轰隆隆！

达克莱伊从空中坠落。

像断了线的风筝，无力跌落至战场外。

“那是，宝可梦庭院的位置！”艾莉丝哀求小黄，“快，我们快到那个方向去！”

“明白。”

小黄点头，拍了拍嘟嘟利正在互相打架的三个脑袋。

“好了，你们不要闹脾气，我们有任务在身！”

“唳~”嘟嘟利三个脑袋互相对视，点头后起身，重新载上小黄和艾莉丝。

“好。”小黄目视前方，“目标，宝可梦庭院，出发！”

嘟嘟利迈开双足，再度狂奔而去。

艾莉丝忧心忡忡，闭目祈祷：

“阿尔宙斯在上，但愿达克莱伊，平安无事……”

……

时空之塔。

呈螺旋状攀升而上的时空之塔，没有电梯。

想要到达顶楼，更换《奥拉席翁》的音盘，让时空之塔奏响《奥拉席翁》。

没有飞行手段的话，只能靠人力运输音盘。

小智背负磨盘状的音盘，腿脚发软，踩在螺旋而上的阶梯，擦了擦汗珠。

“东尼欧先生！你们，平时都是这么把音盘送上去的！？”

“平时……”东尼欧忧心忡忡，“都是借助热气球，或是飞行精灵，但是……”

他站在楼梯，看向远端交战的两头庞然巨兽。

“现在，精灵们都因为害怕，不敢从精灵球出来。”

“存放热气球的建筑，也因为刚才的破坏，化作碎片消失了……”

小智擦了擦汗水，紧咬牙关。

他只携带了神奥地方的精灵球。

姆克儿才刚刚进化成姆克鸟，无法实现载人飞行。

小智又抬头看了眼高耸入云的塔尖，大喊：

“想要爬到那上面去，至少还要半个小时！”

“也没有……其他的办法。”

东尼欧眼神一黯，“只能寄希望于，陆老师和达克莱伊……”

突然，一阵猛烈的狂风吹过，东尼欧伸臂抵挡。

小智后退半步，脚下发颤，背上的《奥拉席翁》音盘却沿着阶梯滚落！

唰——

数百米的高空，音盘直接坠落，小智和东尼欧瞪大眼睛。
  
  下一刻，没等东尼欧反应过来，小智直接从时空之塔跳下！

东尼欧：(。_。)

东尼欧：Σ(っ°Д°;)っ

气流如刀割过耳朵，小智紧咬牙关，朝向下坠的《奥拉席翁》音盘伸出手！

陆野在的话，一定会刷新世界观：

“小智，你特娘的不符合物理法则啊！”

牛顿气得从棺材板跳出来，用‘苹果龙’向小智发起对战！

小智眼睛一亮。

“抓住了！”

旋即，小智像掷铁饼般，把音盘扔向高楼。

“接住，皮卡丘！”

数百米的高楼，铁饼急速向上飞去，被皮卡丘用「铁尾」接住。

而小智保持下坠的动作，一脸茫然：“啊咧？”

小智：“哇啊啊啊！救命！！”

热气球突然出现。

“武藏，有什么东西从天上掉下来了。”

“我看看……是小鬼头啊！！喵喵，快把他接住！”

“啊这这这，果然翁，快把小鬼头接住喵！”

“嗦~喃嘶！”

千钧一发之际，小次郎派出沙漠奈亚，用藤蔓接住了小智。

在关键时刻，你可以永远信任小次郎！

武藏和喵喵松了口气：“好险……”

被救上来的小智诧异：“火箭队？”

小次郎大叫：“沙漠奈亚，别抱我脸…疼疼疼！”

解释情况后。

喵喵：“所以，你现在要到那个高楼上去，喵？”

小智：“对，皮卡丘和东尼欧先生都在那儿等我，必须得播放《奥拉席翁》……”

轰隆隆！

小智回望了一眼碰撞的时空双龙，咬牙道：

“才能平息，它们的怒火！”

火箭队三人组对视一眼，齐齐点头。

“这也是干部的计划之一，喵~”

“交给我们吧！”

“论起热气球，我们可是专业的。”

“嗦~喃嘶！”

……

陆野的瞳孔中。

倒映出从天空坠落的达克莱伊。

陆野深深皱眉，回头看向时空之塔：“小智那边…还没有搞定吗？”

轰隆隆！

陆野再度抬头，广阔的天幕中央。

帕路奇犽与帝牙卢卡，珍珠与钻石闪烁夺目的光芒，张大巨口。

一紫一蓝，澎湃的光柱对撞在一块儿。

形成黑洞，将小半个白杨镇尽数吞噬。

米可利的白帽早已不知跌落何处。

他俊美的脸上满是伤痕，绿发凌乱，紧咬牙关，试图起身：

“我还可以…继续作战。”

陆野深深叹了口气。

“你们丰缘的冠军，都会做好牺牲的准备吗？”

米可利一怔，眼神与陆野深邃的目光对上。

良久，米可利深深点头。

陆老师的脑海中，划过世界初始之树，大吾衣着西装，庇护在自己身前的场景。

只是没想到，短短数月。

竟是由我，庇护在另一位丰缘冠军的身前。

陆野眉头微皱，活动手腕，喃喃道：

“天王实力的Mega龟龟，应该也能抵挡一段时间吧……”

“虽然不如Mega七夕青鸟，但撑到白杨镇完全破灭、小智释放《奥拉席翁》之前……应该还来得及。”

米可利盯向陆野，知道他的心中，已经下定决心。

他沉声道：“不论是丰缘、关都，还是神奥冠军……”

“当成为冠军的那一刻，便已做好准备。”

陆野怒道：“把嘴闭上。”

米可利一怔。

我、我说错话了？

“没有啊……”米可利摩挲下巴，沉吟自语，“都是实话才对……”

陆老师担心的，正是米可利所说的实话。

假如，神奥联盟得知了白杨镇的异象。

最有可能，出现在这里的冠军——

轰隆隆！

时空双龙的招式碰撞，激起强烈的震动。

他抬起双目，望向天空。

那因为时空紊乱，而不断交错、孕育、氤氲的极光。

“真漂亮啊。”

陆野喃喃道。

下一刻，极光突兀打开一道裂缝。

裂缝逐渐扩大，自那道桥梁。

出现了陆老师，此刻最不愿见到的身影。

陆野瞳孔收缩，倒映出一位绝美的金发丽人。

希罗娜站在烈咬陆鲨的背部，恍如女王般向下俯瞰。

那是一双冷静、淡漠、布满坚冰的眼睛。

视线掠过消失的白杨镇、碰撞的时空双龙，没有丝毫波动。

当她的视线，与陆野的眼神交汇。

那一刻，坚冰消融，一丝温柔的笑意在她的眼中漾开。

陆野心中一凛，脊背发寒。

下一刻。

希罗娜看向时空双龙，如瀑金发因气浪摇曳，伸手一指，眼神凌厉：

“烈咬陆鲨——”

“龙星群！！”

一时间。

天幕极光交织，盛放漫天美丽的烟火。

陆野瞳孔收缩。

回忆起，希罗娜送自己的第一个礼物。

那是在七夕之时。

璀璨星空盛放的绚烂烟火。

……

(本章完)