247.第244章 校际交流赛

第244章 校际交流赛

11月13日，周二。

陆野正待在办公室里，研究着自己这学期的课程。

“陆老师。”

坐在办公桌对面的，是一位笑容温和的中年女性，名叫温子。

“有什么不明白的，您尽管提出来，我会尽可能解答的。”

陆野点点头，好奇道：

“这所学院里，只有初等部和高等部的学生么？”

虽然占地面积辽阔，但这所训练家学院里，似乎并没有大学本部的学生。

相较而言，更像是一所中学，而非进修的高等学府。

“是这样的。”温子解释道：

“因为各联盟的条例不同…在关都联盟，10岁的少年就可以展开旅行。”

“旅行的最终目标，无外乎参加联盟大会。”

“而除了挑战道馆以外，在训练家学校毕业的学生们，可以直通联盟大会的海选赛。”

“所以关都的训练家学院，学生年龄一般只在10到18岁之间…玉虹大学的本部，只有少量研究生，也就不单独设校区了。”

陆野了然地点了点头。

总的来说，这里是玉虹大学的附属学院，相当于帝大和帝大附中的差别。

从附中毕业的学生们，大多都会选择参与联盟大会，而非升学。

这也是为何，陆老师刚才一路走来，学生年龄都偏小的缘故。

“虽然我也才刚满二十，没资格说别人就是了…”陆野心想道。

“除了您担任的模拟对战课以外，莉佳小姐，也会来这里担任实训对战课的老师。”

温子微笑道：“有您的到来，相信校长先生，也会轻松不少吧。”

这所学校的校长，名叫初始先生。

同样是城都地区训练家学校的校长。

由于要照看两所学校，分身乏术，但在教师的职位上却又宁缺毋滥。

陆老师的到来，确实是让初始先生松了一口气。

陆野：“您言重了，我也就是对指挥略懂一点。”

温子微微一怔，恍然道：

“这大概就是，东煌地区常说的谦逊吧。”

早在陆野到来之前，温子就听莉佳小姐描述过。

诡谲的战术思路、多变的指挥风格……

能值得道馆主如此夸耀的，怎么可能是一般人呢？

年纪轻轻却不骄不躁…

莉佳老师，的确是招揽了一位合适的人选啊！

“您先忙着，我给您倒杯茶。”温子道。

“不用了，耿鬼会倒的。”

“啊？”

“口桀！(～￣▽￣)～”

陆野接过耿鬼递来的热茶。

继续查阅着教案，神色逐渐变得复杂。

“学期末的目标…校际交流赛…”

每个学年，都会有相应的计划安排。

而这所谓的‘校际交流赛’。

陆野扫了一眼，是指多个联盟的训练家学院，角逐交流的擂台。

届时教职工也会参与，学校名额包括：

合众的三曜学院、丰缘的卡那兹学院、关都的玉虹学院、神奥的祝庆学院四所。

虽然还有很多联盟的学院没有参加。

但项目承办多年，也是一项悠久的传统。

陆野面色古怪：

“所以说…我还是得调教学生么？”

要不然…自家的学生一上擂台，被别人秒了，岂不是很丢脸？

“算了…有莉佳在操劳，我应该还是能摸鱼的。”

陆野自顾自地点了点头。

“口桀！”

这时，耿鬼戳了戳陆野的腰子，示意想去外边看一看。

“哦，没问题，你去玩吧。”

陆野点头道：“待会用图鉴发个定位给我，我下了课就过来。”

“口桀！”耿鬼龇牙一笑，竖起一根大拇指。

望着耿鬼手中的红色图鉴，温子老师一脸茫然。

陆老师家，连精灵都配备图鉴了么？

这也太特么的奢侈了吧！

……

优藤圣代一脸黯然地回到教室。

身旁，梳着油头的少年们顿时围上前来，群情激愤：

“优藤，那个男人怎么你了！”

“你放心，我们会为你伸张正义的！”

优藤圣代坐在椅子上，托着腮，默默叹了口气。
  
  倒不如说…是因为他没怎么样，才有些失落啊…

不对，我在想什么啊！

优藤圣代脸色一红，摇了摇头，斥声道：

“快上课了，你们还不回座位嘛！”

旁边的学生愣了一会儿，有人弱弱道：

“优藤…这节是模拟课，去机房上就行…”

优藤圣代窘迫地轻咳一声，从书包里拿出一沓纸。

高傲地抬头挺胸，潇洒地朝机房走起。

顺便打算把那20遍属性克制表，在课上抄一遍…

……

机房内。

顶着黑眼圈，俊朗不凡的年轻教师，站在讲台上，懒洋洋地打了招呼：

“我是你们的新老师，陆野。”

学生们好奇地打量着新老师，在底下窃窃私语。

“好年轻啊…”

“这不就是在操场上，把风纪委给教训的那位？”

“我早就看他们不爽了！”

反倒是女生们，纷纷红了脸。

感觉每天的上课，忽然有了动力啊！

“噫！”优藤圣代脸色一红，忽然细声叫了一声。

身旁的油头青年，赶忙关心道：

“没事吧，优藤？”

“唔…”

优藤圣代置若罔闻，满怀怨念地盯着这位老师。

为什么…偏偏是他来授课啊！

嗯？

这么强的怨气是怎么回事！

陆野微微一怔，朝着源头望去。

见到是一位小屁孩，稍稍放松下来。

但优藤圣代的脸色，一下子红得滴得出血。

她清楚看到了，那位教师翕动的嘴唇。

30！

他想让我抄30遍属性克制表！

“说名字的话，你们可能不大认识。”

陆野手撑在讲台上。

“嗯…你们有人玩过宝可梦卡牌么？”

“当然咯！”

“老师，你也玩么？我来带你啊！”

“切，我SSR都快集全了，UR都有十多张呢！”

“那就好。”陆野点点头。

“我是东煌的陆老师…你们感兴趣的话，可以查查我的宝可梦工作室，应该会有惊喜的。”

躁动的课堂，忽然安静下来。

宝可梦工作室？

这名字…听得怎么这么耳熟呢？

优藤圣代刚刚摸出手机，旁边就有人发出惊呼。

“卧槽，他是陆老师！”

“艹艹艹，那个发明宝可梦卡牌的人！”

“我服了，植物大战僵尸我也有在玩的啊！”

沉寂的课堂，突然躁动起来。

学生们大声拍打着桌子。

自己的老师…不仅和我们玩同一款游戏，还是游戏的创始人！？

那也太幸运了吧！

“安静。”

连续重复两边无果后，陆野敲了下桌子。

教室总算安静下来，所有人眼巴巴地望向陆老师。

有人弱弱道：“老师…我能向你要张UR么？”

“好好学习，全息卡面、新的扩充包，也不是没可能的事。”陆野微笑道。

安静的教室内，再度爆发出欢呼声。

“好耶！！”

“我要拿回去装逼！”

“陆老师的战术实力，也是顶尖的啊，至少是大师水准！”

在一片狂热的气氛中，黑发少女下笔如飞。

20遍属性克制表…20遍属性克制表…

呜呜呜，为什么这么多啊！

(本章完)