398.第393章 洛托姆的科学训练法

第393章 洛托姆的科学训练法

根据大木博士的解释，洛托姆可以自由进入各类家电。

包括冰箱、微波炉、洗衣机等。

实在是合格的家政小能手。

陆野不由朝耿鬼投去视线。

自家的耿鬼，似乎也点满了家政属性。

陆野：“但愿不会为了抢家务打起来……”

实际上，凡是电子设备，洛托姆都可以进入。

在TV版中，便有手机、电脑，甚至‘精灵中心洛托姆’这样神奇的操作。

当然…在洛托姆入队后。

替波克比升级游戏机的可能性，反倒会更大一些。

“恰叽嘟咿~(▽)”波克比踮起脚尖，朝着半空中飘浮的洛托姆图鉴伸手。

洛托姆飘浮到波克比身前，屏幕上露出一个大大的笑脸。

“有何吩咐洛托~”

“嘟咿！”波克比开心地拽住洛托姆图鉴，开始查阅起升级后的数据。

洛托姆满头大汗。

“哔哔！理解不能，理解不能！”

陆野满意颔首。

你看，这不是没有爆炸嘛？

“走吧，先回研究所。”

大木博士笑道：“我帮你把图鉴的配件也升级一下！”

回到研究所的途中。

陆野向大木博士了解了洛托姆具体的习性。

由于洛托姆本身由电离子构成。

不需要特别饲育，只需要为其提供电力即可。

“那在精灵中心工作的洛托姆，工资是……”陆野问。

大木博士微微一愣：“大概…也是电费？”

陆野不由升起一阵心酸，望了飘浮在身旁的洛托姆图鉴一眼。

“洛托？(⊙⊙)”

工资都用来交电费…未免也太艰难了！

陆野：“能量方块，也是洛托姆可以食用的吧？”

“唔，当然，但和皮卡丘一样，电流也是不可或缺的。”

皮卡丘利用电气囊，用以储存电力；洛托姆则是利用四周的蓝色电离子。

按理来说，家用电流，并不足以让洛托姆进入满电力状态。

但陆野记得。

上回从枯叶道馆马志士那儿，自己拿了个【电力增幅器】。

这种道具能让电击兽完成进化。

给洛托姆充个电，更是绰绰有余。

这样一来…暂时不用担心电费的问题了。

陆野松了口气，和大木博士一同回到研究所。

在将图鉴与洛托姆进行适配后。

陆老师（划掉）…耿鬼的特别图鉴，正式升级成了洛托姆图鉴。

即使洛托姆暂时离开图鉴。

升级版的图鉴也拥有更加详实的内容资料。

陆野轻叹一声。

只能说…大木博士是太客气了。

加强版就行了，非得来个威力加强版…还是‘洛托姆’这种昔日的传说精灵。

在XY篇中，荒废旅馆的洛托姆，甚至拥有穿梭时空的能力，完全不亚于雪拉比。

即便在量产后，洛托姆的稀有性大幅减少，但那也是相当珍贵的礼物了。

陆野倒也不是记仇的人。

更何况，这是大木博士的一番好意——

“……去神奥一定得找小智切磋一场！”

“让洛托姆进入各种家电，便能改换形态…”

大木博士道：“甚至轿车、游艇、直升机，都可以交给洛托姆来无人驾驶！”

陆野微微一愣，望了眼洛托姆图鉴。

“你居然还有这么多技能？”

“哔哔~我在阿罗拉的洛托姆学院，进修过很长时间，还有各种全面的驾照证书洛托！”洛托姆略带自豪地说。

只不过，每次都会把载具给搞炸就是了……

想到这儿，洛托姆又蔫蔫地耷拉下手臂。

陆野倒是没在意。

自己这老年人车技，四平八稳，还不如大吾的越野车技术。

收服了洛托姆，以后还可以让它来当代驾什么的。

“那么，以后请多指教~！”陆野伸出手，朝洛托姆图鉴笑道。

“哔哔~~(˙▽˙)”

洛托姆图鉴的显示屏，露出笑容，开心地旋转了一圈，伸手握住。
  
  “请多指教，洛托！”

……

回到金黄市的路上。

陆野身旁多了一只飘浮半空的洛托姆图鉴。

“嗷呜？ω)”

“洛托！(⊙⊙)”洛托姆持续走神中。

二哈歪了歪大脑袋，和‘人工智障’对视了好一会儿。

旋即，二哈露出睿智的笑容。

新来的小老弟，似乎很好相处嘛！

聊天群内，群成员们也得知了陆老师收服新精灵的消息。

“洛托姆么？”青绿也耳闻了后院中的那只，微微颔首。

以陆老师的眼力见解…或许能发掘出洛托姆真正的潜力。

“电力是洛托姆的主要食物。”

小刚说道：“但是也要注意分寸…据说有座沿海城市的电力全被洛托姆食用了，导致了大规模停电呢。”

“那可能不是因为洛托姆…”菜种汗颜地悄声说。

完全是因为滨海市的电次馆主，自己把电力给玩没了啊！

“它想吃的话，可以来紫堇发电厂啊！”铁旋老爷子大咧咧地笑道，“反正我有发电厂的钥匙！”

陆野：“不用了…大不了我带它去枯叶道馆。”

马志士：“！？”

拆完道馆还不算，你现在连电路都不放过了？

不过，论及充电，马志士有过拿‘三圣兽’雷公发电的壮举。

“哼，这块儿我还是有点心得的！”马志士自傲的说。

“战术呢！”小智兴奋地问，“洛托姆也可以开发战术嘛？”

“唔…还真挺多的。”

围巾洗衣机，可以利用「戏法」交换双方的携带道具，一般是借助「讲究围巾」来限制对手的招式。

物盾‘火衣机’，借助「鬼火」和「欺诈」，可以完美充当联防手的身份。

更何况，洛托姆可以学习「伏特替换」、「交换场地」，很方便陆老师进行指挥。

陆野尚未检验过现实中洛托姆的打法。

但不管是洗衣机，还是‘火衣机’，都可谓是素质玩家的典范了……

众人也并未深究。

想学的话，去陆老师直播间刷礼物就好。

但娜姿未卜先知般地眼皮一跳。

“总觉得。”娜姿低声喃喃，“又是个很恶心人的套路…”

与此同时。

陆野抵达金黄市的家中。

“洛托~！”洛托姆正好奇地打量着自己的新家。

望向参差不齐的草坪，洛托姆几乎是职业病发作，四处寻找割草机。

得认真打理，洛托！

陆野讪笑道：“这是上回风速狗训练招式留下来的。”

“嗷呜~！(｀0)”

“根本没在夸你啊喂！”

没找到割草机，沮丧的洛托姆，飘浮在半空。

见状，陆野陷入沉吟。

要不然…买台割草机来。

交由洛托姆打理，总比请别人来要方便许多？

走入室内。

“洛托！∑(っ°Д°;)っ”忽然，洛托姆吓了一跳。

只见幽幽的铁管对准自己，水炮蓄势待发。

“卡咩…ヾ(■_■)”守家的水箭龟，推了下墨镜。

原来是自己人啊…

旋即，炮管滋出一发小水枪，将洛托姆淋了个透心凉。

“哔哔…理解不能~洛托！∑(O_O；)”

“是咱们家的欢迎仪式。”

陆野环抱着手臂，无奈地笑了笑。

“至少可以判定，你不是百变怪变的啦！”

洛托姆歪了歪脑袋，又仔细注视着身前的水箭龟，屏幕上顿时出现满头大汗的表情。

战斗力已经爆表了，洛托！

洛托姆又仔细看了看周围的伙伴们。

“洛托！=()”洛托姆感受到自己的‘机生’受到了冲击。

它们难道是整夜整夜的训练，都不需要睡觉的嘛！

但很快，洛托姆摇了摇头。

想到相遇时，陆野那真挚的眼神。

洛托姆解锁屏幕，开始为大伙儿，制定起科学周密的训练计划。

“洛托！(_)”

我也要成为主人的帮手，争取不让他失望~洛托！

(本章完)