349.第345章 晴沙队！陆老师VS丹帝

第345章 晴沙队！陆老师VS丹帝

陆老师正琢磨着马士德的新阵容。

不对啊…这不合理。

马师傅最强的是格斗系。

喷火龙虽然也能指挥，但用着不顺手啊！

唯一的可能性。

陆野看到马师傅一连串的绿色战绩，扬了扬眉毛。

这对面…不会是丹帝在代打吧！

“以马师傅的性格，这也不是没可能啊…”

陆野喃喃着，认真研究起对面的首发阵容。

堪称高速杀手的多龙巴鲁托。

以及拥有专属招式「火焰球」的闪焰王牌。

毫无疑问。

这是极为强大且热门的阵容。

无论是游戏还是现实。

拥有这套首发阵容，且使用到极致的训练家。

只有伽勒尔的最强冠军，丹帝。

这两只精灵，拥有极为恐怖的速度线，甚至能瞬间完成双杀。

更不要说，丹帝的后排当中，还有他的绝对王牌，喷火龙。

即使是对陆老师而言，这都会是一场苦战！

不过，陆野嘴角勾起，眼神凛然。

我家萌萌哒在看我直播呢！

就算是丹帝代打，也一样杀穿给你看！

“坏了，马师傅开始打上分阵容了！”

“速度太快…「叶绿素」妙蛙花都追不上吧？”

假若引入极巨化的设定。

借助闪焰王牌「极巨飞冲」。

提速后的多龙巴鲁托，堪称是鬼魅一般的存在。

即使是「叶绿素」妙蛙花，拿它也没有任何办法。

但朴实无华的对战，愈发能彰显双方训练家的基本功。

双方在这一刻，都将状态调动到极致。

画面中，班基拉斯震怒的咆哮声响起，扬起漫天黄沙。

宛如木乃伊的彷徨夜灵，伫立在班基拉斯身侧，独眼泛着幽幽红光。

战斗正式打响！

以绝对的速度优势，多龙巴鲁托率先飞入空中，漆黑的暗影球轰然飞向彷徨夜灵的位置。

闪焰王牌则纵身一跃，穿破滚滚黄沙，飞膝踢直冲班基拉斯下颔！

水友们不约咽了口唾沫。

这恐怖的压制力…

要是真的命中，陆老师的两只精灵，搞不好直接交代了！

与此同时，陆老师的指挥应声响起。

“交换场地！”

“陆老师的经典操作！”

“开局就这么脏？”

“这不是脏的问题，这样一来，对面的力度完全不够了！”

本该是双杀的局面。

在「交换场地」之下，飞膝踢直接穿透了彷徨夜灵，没有造成丝毫损伤。

而在沙暴天气下，班基拉斯得到了双抗加持，轻松接下了暗影球。

轰！

尘烟弥漫，班基拉斯双目猩红，怒声咆哮：“吼——！”

“岩崩！”陆野指挥道。

暗黄色的能量，在班基拉斯四周汇聚。

下一刻，锋利的岩块当头落下！

一时间，多龙巴鲁托以惊人的反应避开岩崩。

而丹帝的闪焰王牌，在受到飞膝踢的反冲下，被岩崩瞬间秒杀！

丹帝微微皱眉：“并没有先手开空间嘛…”

“是什么样的人。”

丹帝扶额，无奈道：“第一回合就会交换场地啊！”

一时间，整个直播间炸开了锅。

“草，班基拉斯也太帅了！”

“这是什么，这是战神！”

“可问题是，对面也先读了陆老师！”

在秒杀闪焰王牌后。

陆野松了口气，指挥彷徨夜灵，施展「戏法空间」。

但多龙巴鲁托的暗影球，应声飞来，将彷徨夜灵轰至残血！

“这家伙，没有上当吗？”陆野微微一怔。

按理来说，见到首回合失利，对手往往会转移火力至残血身上。

而丹帝的目标，只有空间手彷徨夜灵。

“啧！”丹帝咋舌。

没有秒杀掉彷徨夜灵，直接埋下了伏笔。

陆野大声咆哮：“Trick Room！”

一时间，奇妙的光环笼罩在整片绿荫场地。

陆野反手派上妙蛙花，准备借助催眠粉，开始素质教学。

而双目猩红的班基拉斯，岩崩再次落下，却被多龙巴鲁托的「守住」屏障抵挡。

同样是准神，新登场的杖尾鳞甲龙，承受住岩崩，致命的近身战陡然挥出！

班基拉斯，四倍弱格斗！

近身战，秒了！

这一回，陆老师并没有「交换场地」。

或者说，丹帝预判了陆老师没有交换场地，亦或者……

王者和王者之间的预判，往往就是这么复杂。

远没有青铜之间的你Q我，我Q你，来得温暖人心…

陆野：“交换场地，害人害己！”

咚！！

沙暴停歇，无敌的班基拉斯已被近身战轰飞出去。

尽管血量岌岌可危，但杖尾鳞甲龙依旧挽回了丹帝一边倒的颓势！

丹帝暗自吐出一口气。

师傅…你的斗龙果然好用！！

站在丹帝身后，马士德的眉毛高高扬起。

一是没想到，以战术与指挥见长的丹帝，竟会被逼到这种地步。

（注：丹帝的配招、队伍配置，是典型的对战党。）

二是没想到，刚才的MVP，竟然是自己的斗龙！

“怎么觉得。”马士德嘀咕道，“丹帝仔用斗龙，都用的比我还顺手了…”

双方的互换，依旧在持续着。

“妙蛙花，多龙的位置，催眠粉！”陆野指挥道，“彷徨夜灵，黑夜魔影收个残！”

彷徨夜灵挥舞大手，森然鬼影飞向杖尾鳞甲龙，直接将斗龙的反击扼杀。
  
  而妙蛙花抖动肥硕身躯，催眠粉撒下，却落在了多龙巴鲁托的「守住」屏障之上。

刹那间，陆野瞪大了眼睛。

“卧槽，双连保！？”

我以为只有小智这种运气选手，才会用双连保。

没想到你这浓眉大眼的丹帝，也这么素质！？

节目效果爆炸，一连串的弹幕刷过。

“不愧是你！”

“哈哈哈，陆老师经典脸黑！”

希罗娜托着腮，不自觉蹙起了眉头。

这不光是概率的问题。

而是在双连保之后，戏法空间已然快要消失。

到那时候，提速的多龙巴鲁托，配合上喷火龙…

可不是陆老师这重空间体系的队伍，能够比拟的！

一时间，丹帝与陆老师。

双方都在默念「戏法空间」结束的秒数…

当那个数字归零之时。

两人的指挥，同时响起。

“多龙巴鲁托，暗影球！”

恍惚间，丹帝屹立于场上，派上自己无往不利的绝对王牌。

丹帝倏地掷出精灵球：

“拜托你了，喷火龙，使用热风！！”

“吼！”喷火龙扇动羽翼，盘旋在场地之中。

多龙巴鲁托狭长的眼睛，泛着阴冷的光泽，从口中汇聚出漆黑如墨的暗影球！

陆野忽然露出一丝笑意。

“这不是简单的沙暴队。”

轰！！

彷徨夜灵完成了自己最后的使命，被狂暴的暗影球掀飞。

和丹帝一样。

陆老师也派上了自己最后一只精灵。

「日照」特性，煤炭龟！

煤炭龟昂首呜叫，灼热的光轮从它背后升起，阳光照耀。

拨云见日，晴天体系！

“这是晴沙队阵容的二形态了。”

陆野微微一笑，眼神凛然。

“妙蛙花，催眠粉！”

夺目的阳光，催化了妙蛙花体内的「叶绿素」。

刹那间，身躯肥硕的妙蛙花。

从笨重的空间打手，转变成了高速坦克。

这速度，甚至快过了丹帝的喷火龙！

丹帝烦躁地挠了挠紫发：“这节奏转换…也太熟练了。”

催眠粉落下，喷火龙扇动双翼的动作为之一滞，「热风」也随之停歇。

“睡完左边睡右边，怎么会有妙蛙花这么帅的破壳萌？”

“陆老师，你还说你从来不睡人？！”

视角回到场上。

多龙巴鲁托的暗影球，轰向皮糙肉厚的煤炭龟。

煤炭龟的喷火，同样席卷了丹帝的两只精灵。

“妙蛙花，日光束！”

轰！！

晴天之下，妙蛙花的花蕾绽放，璀璨的光柱直接将多龙巴鲁托摧垮。

喷火龙也成功醒来，扑扇翅膀，飞到半空中。

“不要慌。”

陆野点头道：“虽说妙蛙花没什么技能打喷火龙。”

“但喷火龙渣渣力度，也能秒的了我煤炭龟…纳尼！？”

丹帝沉声道：“喷火龙，热沙大地！”

灼热的沙流将煤炭龟吞噬。

双倍克制之下，煤炭龟直接丧失了战斗力！

陆野面色古怪。

想起来了…喷火龙第八世代，还获得了新的打击面加持——

不愧是增田家的喷火龙！

此时此刻，场上只剩下了喷火龙与妙蛙花两只精灵。

直播间内，也消失了调侃的弹幕。

就连陆老师的水友群中，亦是一片严肃的气氛。

阿金不知何时又回到了直播间，干声道：“这两人，好强…”

青绿皱眉：“这不大像是马师傅的对战风格…”

赤红微微点头。

妙蛙花，对阵喷火龙…

这熟悉的对位，仿佛让赤红回忆起了往事。

赤红压了压帽檐，嘴角勾起。

陆老师，你不会让我失望的吧？

场上。

丹帝深吸一口气。

低头望着掌心，发现已经布满了密密麻麻的细汗。

但是…比赛尚未结束！

丹帝抬起眼帘，凛声道：“喷火龙，热风！”

双倍克制，一记热风便足以将妙蛙花秒杀！

而陆老师的选择，当然是…

“催眠粉。”陆野淡淡道。

左手沙暴队，空间打手班基拉斯，暴力输出。

右手晴天队，晴天提速妙蛙花，素质催眠。

这便是，最终的晴沙队体系！

妙蛙花抖动花蕾，催眠粉落下。

喷火龙，被成功催眠！

“妙蛙花！”陆野凛声道，“污泥炸弹！”

画面之中，强酸腐蚀的毒液，吞噬了喷火龙的身躯。

旋即，跳动出【胜利】的字眼。

整个直播间，雅雀无声。

旋即，礼物数据和弹幕瞬间刷屏。

“这期对战质量也太高了！”

“陆老师不会天气队？这尼玛一掏掏两个！”

“草系打火系，您也是逆属性大师？”

“交换场地、Trick Room、催眠粉…这就是陆老师的直播间嘛？爱了！”

“对面也是双连保啊…这是神仙斗法！”

“陆老师牛逼！！”

训练家日记，12.7。好的差不多了。再次感谢大家的打赏、投票、订阅~

(本章完)