263.第260章 大舅哥格拉吉欧

第260章 大舅哥格拉吉欧

校门外的广场上，尘土飞扬。

优藤圣代紧咬牙关，不甘地望向眼前这位金发少年。

“你的卡拉卡拉，已经受伤了。”

少年淡漠的说道，视线却一直停留在卡拉卡拉的伤口处。

“现在去救治，还来得及。”

优藤圣代紧咬下唇，正打算认输之时。

“咔啦！”

卡拉卡拉颤巍巍的从地上撑起身子，愤怒的望向眼前的男人。

“还要继续战斗么？”

金发少年微微发怔，眼神逐渐冰冷。

“抱歉，为了变强，这也是没有办法的事。”

“嗷呜——”

金发少年抬起手，双目猩红的鬃岩狼人，仰天长啸，身前凝聚锋利的岩块。

“岩崩！”金发少年倏地挥下手。

岩块飞快地冲向卡拉卡拉，一旦命中，甚至能给它造成致命的创伤。

“我认输！”

尽管优藤圣代脱口而出，但却为时已晚。

她眼睁睁地看着岩块轰然落下，感到一阵窒息。

“卡拉卡拉！！”

尘土飞扬，一抹雪白色的身影宛如电光般掠过，将它从岩崩范围内拽了出来。

“布咿~”仙子伊布把昏迷的卡拉卡拉放下，优雅地摇晃了下蝴蝶结。

“赶上了。”

陆野松了口气，环顾四周道。

“没有其他人受伤吧？”

其他人纷纷点头。

看到现场的情形，陆野便大致明白了局势。

拍了下优藤圣代的肩膀，陆野宽慰道：

“好了，技不如人也没办法，没事的。”

由于陆野中途插手，避免了卡拉卡拉重伤的局面。

但按照规则，优藤圣代也输掉了精灵对战。

“老师，我…”优藤圣代眼眶微红，欲言又止。

给你丢脸了，这句话尚未出口。

额前一簇刘海的金发少年，来自阿罗拉的格拉吉欧，冷淡道：

“冒着让精灵受重伤的风险，也要继续战斗…这是对精灵不负责任的表现。”

“作为训练家，你有些不称职了。”

格拉吉欧的话虽没错，语气却有些刺耳。

这位外冷内热的少年，实际上对精灵相当温柔。

只是为了变强，偶尔会采取极端的手段。

陆野想起有关格拉吉欧的性格，环抱双臂。

好家伙…这也是个金发傲娇怪啊。

“我…”

优藤圣代想分辩些什么。

但刚才在对战中的犹豫，的确有些不够成熟。

最终，优藤圣代沮丧地垂下了头。

格拉吉欧将鬃岩狼人收回精灵球，直直地望向陆野。

“你是他们的对战课老师？”

“准确来说，是模拟对战课。”陆野点了点头，像是要看格拉吉欧接下来打算怎样。

“是吗…”

格拉吉欧像是陷入思索般，姿势中二的扶着额前的刘海。

为了变强…我还得和更强的人对战才行！

“这位老师…和我对战吧！”

周围的学生们，纷纷咋舌。

“这家伙…疯了吗？”

“陆老师也不可能答应他吧！”

人群中的老水友，发型很会打牌的学生，面色古怪。

凭陆老师的性格，他是真有可能不当人的啊！

格拉吉欧毕竟是小智在阿罗拉地区的劲敌。

眼下的他不过14岁左右，虽然没有取得Z手环，实力却依旧可圈可点。

陆野摸着下巴。

虽然是个不错的苗子，但性子还是得再调教一番。

“你还不够格。”陆野摇头道。

格拉吉欧眼神一凛。

“我已经把这里所有的人都赢了一遍！”

陆老师愣了一下，环顾身后瑟瑟发抖的学生们。

你们这也太拉胯了！

看来是莉佳老师，平日里对你们太宽松了啊！

得让耿鬼来操练这帮学生了。陆野心想道。

“要怎样，你才能应战？”格拉吉欧问道。

陆野：“很简单，你再赢优藤圣代一场就行。”

在场的学生们，猛地抬起了头。

再赢优藤前辈一场？

你没看到卡拉卡拉都输成那样了嘛！

再来一局，大概率也是白给啊！

优藤圣代的眼神，同样透露着一丝困惑。

难道…陆老师是有什么别的打算？

格拉吉欧瞥了眼优藤圣代，旋即望向陆野：

“再赢她一场，你就愿意和我对战？”

那只仙子伊布的实力…很强，强到格拉吉欧隐隐有些颤抖。

但那是遇上强敌时，兴奋的颤抖。

哪怕输了，和强者对战，也绝对大有收获！

“当然。”

陆野笑了笑，拍了下优藤圣代的肩膀。

“走吧，先去给卡拉卡拉疗伤。”

下课时间，广场边上围了越来越多的学生。

远处，闻声赶来的温子老师和莉佳，遥遥站在人群外围。

“不阻拦吗？”温子紧张道。

莉佳轻轻摇了下头。

“既然陆老师这样开口了，说明他有十足的把握。”

无论是看穿了战术上的破绽，亦或是招式的疏漏。

只要陆老师向优藤圣代指点一二，并非没有反败为胜的可能。

更关键的是…陆老师，是被称为‘战术之人’的训练家。

有他在场，局势想必很快就能稳定下来。

……

“那只鬃岩狼人擅长肉搏和双倍奉还，因此拉开距离才是最佳选择。”

陆野道：“此外，记得利用卡拉卡拉的骨头回力镖迂回，尽量使用远程招式…”

听着陆老师的讲解，优藤圣代愈发心惊。

这是…刚才短短几分钟内，陆老师就觉察到的？

这种眼力，就算是莉佳老师也不一定能拥有吧。

“你的卡拉卡拉不是会守住吗。”陆野瞥了一眼，“守住不守住守住，一看你上课就没有认真听讲！”

你到现在也才上了一节课好吧！

优藤圣代在心中吐槽，暗自咽了口唾沫。

搞不好…真的能赢！

优藤圣代掏出精灵球，白光闪烁，浮现出卡拉卡拉的身形。

尽管伤痕累累，它的眼神却依旧坚定。

“咔啦！”卡拉卡拉喘着粗气，挥舞着粗骨头，像是要证明些什么。

优藤圣代眼眶一红，眼神逐渐坚定。

“总之…信赖你的精灵。”

陆野笑了笑：“它会给与你回应的。”

优藤圣代轻轻颔首，忽然见陆野递过来一颗红色方块。

“这是什么？”优藤圣代一怔。

“用樱子果和文柚果做的，能恢复体力。”

陆野犹豫片刻，补充道：“耿鬼不大爱吃这种。”

“口桀~”耿鬼懒懒地摆了摆手。

爷根本瞧不上！

卡拉卡拉盯着红色方块，双目睁圆，嘴角不争气地淌下口水。

“咔啦！（﹃）”

“能量方块也能促进精灵的身体活性，还是有好处的…”陆野正想着。

卡拉卡拉吞下红色方块，身上绽放出耀眼的白光！

陆老师＆优藤圣代：？？？

“卧槽，什么情况！”

围观的学生们纷纷愣住了。

陆老师把圣代姐拉过去，没指点两句，卡拉卡拉就进化了？

还有这种操作！？

人群噪杂，学生们的眼神中透露着不可思议。

“卡拉卡拉真的进化了！”

“这场有戏！”

温子老师睁大眼睛。

从没听说过，光靠指点，就能让精灵进化的先例！

带着疑惑，温子望向莉佳，只见她微笑地解释道：

“是能量方块带来的效果。”

“陆老师的培育实力，也是世界顶尖的。”

“更何况…”

莉佳望向嘎啦嘎啦，感慨道：
  
  “那孩子，也不想输掉对战啊。”

陆老师一阵茫然。

只是恢复体力而已…

这都能进化的嘛！

难不成…是药效太猛了？！

继借助料理进化后，陆老师再度达成了稀奇古怪的成就！

进化后的嘎啦嘎啦，旋转着一根粗骨棒，眼神中战意盎然。

格拉吉欧皱起眉头。

是那个男人…带来的影响。

这种实力的提升，实在有些羡慕啊。

格拉吉欧摇了摇头，攥紧拳头。

尽管进化了，胜负还犹未可知！

“鬃岩狼人，岩崩！”格拉吉欧呵声道。

飞快射出的岩块，打在嘎啦嘎啦亮起的绿色屏障上。

借助‘守住’的防守反击，嘎啦嘎啦反手丢出旋转的‘骨头回力镖’，‘咚’的撞上鬃岩狼人的膝盖。

“嗷呜！”鬃岩狼人双目猩红，狼狈地半跪在地。

不行，这个距离还无法使用双倍奉还！

格拉吉欧咬了下牙：“扑上去，使用咬碎！”

“守住！”优藤圣代高声道。

嘎啦嘎啦的‘守住’再度亮起，咬碎响起尖锐的磨牙声。

围观的学生们爆发出一阵欢呼，格拉吉欧却脸色微变。

这打法…和方才完全判若两人！

只是靠那个男人的指点？

怎么可能！

这就好像…对我的战术完全了如指掌一般！

心乱如麻的格拉吉欧，指挥罕见地出现了失误，被优藤圣代及时抓住。

在学生们的一阵屏息之中。

数个回合后，黑夜形态的鬃岩狼人，轰然倒地！

鸦雀无声的场地上。

学生们仍然没能反应过来。

刚才那只碾压全场的鬃岩狼人…就这么被击败了？

是优藤前辈的真实实力，本就如此？

不对，刚才优藤前辈都快被打哭了！

众人咽了口唾沫。

纷纷望向场边环抱双臂，云淡风轻的陆老师。

陆老师…这波现场教学也太帅了吧！

格拉吉欧深吸一口气，手指仍旧有些发抖。

竟然…真的输给了手下败将。

这个男人，真的拥有洞察我全部意图的实力？

格拉吉欧抬起头，扶住额前的刘海。

像是做出了某种抉择，眼神逐渐坚定。

另一边。

优藤圣代欢呼雀跃，抱住自己的嘎啦嘎啦，旋转了好几圈。

不仅进化，还成功战胜了对手。

这一切，都要得益于陆老师的指导…

优藤圣代偷偷打量了一眼陆老师，脸颊发烫，下定决心般点头。

就算是为了陆老师。

今年的交流赛，我也一定要获得优胜才行！

“好了，都回去上课吧！”

陆野招呼学生们散开。

但见证了陆老师的现场教学，学生们巴不得陆老师现在就开一堂实战课。

莉佳缓步走到陆野身侧，莞尔道：

“看来，小女子的选课人选，又要少上好几成了。”

“那倒不至于。”

开新课也没有奖金拿啊…

陆野轻咳一声，望向一副纠结神色的格拉吉欧。

接下来，就轮到处理这小子了。

莉佳把短发挽至耳侧，有些严肃道：

“无故滋事者，校方有权将其移交至警署处理…请你，好好解释一下你的来历吧。”

格拉吉欧环顾两人。

像是下定决心般，咬牙道：

“为了某个原因…我需要更强大的实力，来关都历练，正是我此行前来的缘故。”

“那你去打道馆啊，来训练家学校干嘛。”陆野发怔道。

格拉吉欧一阵沉默，望向站在陆野身旁的莉佳。

“抱歉。”莉佳反应过来，歉然的笑道：“这段时间忙着代课，确实没有时间去道馆呢…”

陆老师抬头望天。

莉佳的代课，是因为我去了趟红莲岛…

感情到头来，这锅还是得算到我头上！

“道馆挑战，倒是无所谓。”

格拉吉欧望向陆野，目光灼灼：“我只想知道…能不能转入您的班级。”

在陆野的身上，格拉吉欧找到了变强的可能。

为了母亲，为了妹妹，为了离散多年的父亲…

格拉吉欧需要更强大的力量，来完成自己的夙愿。

而今，加入训练家学院，正是一个绝佳的契机！

陆野：“我拒绝。”

格拉吉欧：“诶？”

虽说有想让格拉吉欧，来当工具人的打算。

但你说转校就转校，我这么没面子的嘛？

“我可以为您端茶送水，只要能变强，什么都可以！”格拉吉欧有些焦急道。

陆野心说。

我要是问你要妹妹的联系方式，你估计还舍不得给我呢…

“先去警署做完笔录，我再考虑让你转校的事情。”陆野道。

大舅哥的脸色，一瞬间变得有些古怪。

只要能拜入他的门下…

想到那只进化的嘎啦嘎啦，以及实力突飞猛进的优藤圣代。

格拉吉欧深吸一口气，咬牙道：

“没问题！我先去自首，马上回来！”

……

陆野说是要带格拉吉欧去见君莎，其实也是在开玩笑。

毕竟这孩子并没什么恶意，只是手段稍微偏激了一些。

让温子老师，带着他先去办理入学的相关手续。

像是猜测到了什么，莉佳问道：

“您是想，让他作为交流赛的参赛人选？”

“每个老师，都能带三名学生参赛。”

陆野道：“要是相处得融洽，这就是我的人选之一了。”

“可是这孩子，是不是太偏执了？”

莉佳轻侧了一下头：“在这样的年纪，充满对胜负欲的渴求，而非世界的探索欲…这似乎并不是一件好事。”

陆野环抱双臂，眺望格拉吉欧远去的身影。

为了露莎米奈和莉莉艾，格拉吉欧肩负了许多。

只有不断变强，才能保护自己所珍视的事物。

“凭我对他的了解…”

陆野微笑道：“他是个很坚强的孩子啊。”

“明明是第一次见面。”

莉佳挽了下短发，调笑道：

“您这话，听上去就像他的父亲一样。”

陆野微微一怔。

“我还没有那么显老吧…”

“我是说，心态。”莉佳笑道：“总感觉，陆老师过着很养老的日子呢。”

“因为精灵自个儿就会训练，除了偶尔拆家外，都很让我省心…”

莉佳眨了眨眼睛，显得有些茫然。

精灵自个儿会训练？

这难道是陆老师之所以强的原因吗？

道别了莉佳，陆野找到格拉吉欧，安排了他接下来的学习任务。

“真的，可以吗？”

格拉吉欧还有些疑问：“可以跟随您学习？”

“反正我也只是教授一些基础战术。”

陆野道：“到期末为止的一个月时间，你可以跟随我学习，能学到多少就看你自己了。”

格拉吉欧笑道：“没问题。”

看着金发少年难得的爽朗笑容。

陆野把手搭在他的肩膀上，用力拍了拍。

“我先走了，下回上课再见！”

格拉吉欧忽然愣住了。

肩膀还有些温热，望向陆野的背影，格拉吉欧一时有些恍惚。

有关儿时的记忆，一下子涌了上来。

格拉吉欧摇了摇头，盯着眼前的日期表，陷入沉思。

年末的交流赛吗…

陆老师，我不会让你失望的！

训练家日记，10.21。今日二合一

(本章完)