275.第272章 满充与大木博士的答谢

第272章 满充与大木博士的答谢

丰缘，绿荫镇。

微风吹拂而过，茂密的绿荫掩映。

焕然一新的空气，令其成为丰缘闻名的疗养小镇。

一间朴素的民宅内。

一位孱弱的绿发少年，正躺在卧床上，饱受病痛折磨。

哪怕是在睡梦中，他也受到支气管炎的困扰，费力的大口咳嗽。

病房外，妇人面露愁容：

“让满充独自去关都…真的没有问题吗？”

“我已经联系了大木博士。”

当家的男人低声道：“玉虹市，有最好的医疗设施…对满充的病情或许会有所帮助。”

“可是！”妇人声音焦急起来，又担心吵醒孩子，压低声音道：

“满充的梦想…是成为训练家啊！”

“玉虹学院，愿意接收他作为转校生，在治疗之暇可以去上课。”

男人叹了口气：“这也是折中的办法了。”

两人相对无言，只是静静守在病房外，心随着咳嗽声一阵阵揪起。

病房内。

孱弱的绿发少年，再次梦见了那个场景。

他大口喘息着，奔跑在石子坎坷的道路，重重地绊倒摔在地上。

四肢的疼痛传来，但已经能看到出口的光亮。

那位追逐的身影，头带白帽、身着绿衣的少年，已经近在咫尺。

“路比！”

满充近乎是以嘶哑的嗓子喊道：

“请和我对战吧！！”

无数次跌落在病痛的深渊，想要放弃的时候。

是精灵给了他力量，让他得以继续坚持下去。

求求你了……路比。

满充摔倒在地，不甘心的擦了下眼眶。

我想证明给你看…

我也有在努力了啊！

梦境中，路比转过身。

“没问题。”

路比握紧精灵球，露出笑容。

那不是同情，也不是怜悯。

而是面对劲敌时，全神贯注的眼神。

“来全力以赴的对战一场！”

梦境转醒。

满充仰视天花板，不自觉地扬起微笑。

“要去关都了啊……”

有一只手伸过来，轻轻拭去满充眼角的泪渍。

“艾路雷朵，你会一直陪着我的，对吧？”满充轻声道。

如同忠实的守卫，艾路雷朵没有说话，只是静静驻守在满充身旁。

……

临行前，路比和莎菲雅都来送行。

“关都我也有熟人的，去了记得报我的名号！”路比笑道。

莎菲亚踹了路比一脚，无视抱脚痛呼的路比，关切道：

“去了关都，也要常联系啊！”

“嗯。”满充拽着背包带，不安地点了下头：“一定。”

【两人的眼神交流】

【路比：你这是要谋杀亲夫啊！】

【沙菲雅：看看气氛，不要说俏皮话啊。】

【路比：我正是因为缓和气氛，才这么说的！】

【沙菲雅：诶……是、是这样吗？】

“说起来，玉虹学院，我和路比也很想去的…”

沙菲雅轻咳一声，手指着下巴，旋即沮丧道：

“只不过一直考不上而已…”

“是你考不上吧，我那是为了陪你…”

“闭嘴！”

望着两人打打闹闹、亲密无间的模样。

满充低下头，再度调整了一下背包带的位置。

“嗯…我会，常联系的。”

“记得我俩的领航员号码，千万别忘了！”

挥手告别两人。

满充像是解脱一般，长长的松了口气。

“他俩不是你的朋友吗？”满充的姐姐问道，“你看起来很紧张诶。”

满充望向车窗外，逐渐倒退的绿树，没有回答。

是啊，我们依旧是朋友。

我也有机会…成为他们中的一员。

满充低下头，默默捏紧了挎包带。

可是姐姐…当朋友比你优秀太多的时候…

就不再是无话不谈的关系了啊…

……

“你认识，满充吗？”大木博士道。

“满充？”

陆野愣了一下。

这不是特别篇的最惨工具人吗？！

先是帮小田卷博士，把木守宫进化成了森林蜥蜴。

又是帮千里开启了天空之柱，唤来了裂空座。

结果丰缘大战打完。

特别版图鉴也没拿到，满充的森林蜥蜴也送人了……

但从另外的层面来讲。

这位病弱的少年，一直在为了成为训练家，而努力与病魔抗争。

甚至…在冠军之路上，满充追赶上了道馆主之子，路比的背影。

可以说，他拥有不亚于任何一位图鉴持有者的勇气。

只不过…《特别篇·绿宝石》钦定的主角是米拉特。

而满充的图鉴和蜥蜴王，最终也由米拉特继承。

努力却得不到回报……

陆老师不由轻轻地叹了口气。

“大木博士，您继续讲。”

“他是位很努力的啊孩子…但为人也很内向。”

“我一直，不知道怎么向他开口。”

大木博士搓着手，像是有几分愧疚。

“这段时间，他会转来玉虹学院，我想请你，帮我一个小小的忙。”

“您请讲。”

大木博士点了点头，述说起了有关满充的事迹。

除了省略了丰缘二傻的大事件，内容大致和陆老师印象中相差不大。

“本来，那只木守宫的主人是米拉特，阴差阳错之下，到了满充的手里。”

“虽说如此…让那孩子与木守宫分离，也有些残忍了。”

大木博士叹了口气：“而在满充归还图鉴之后，我也一直想着。”

“在丰缘有过出色表现的他，理应获得属于自己的图鉴。”

“这是好事啊。”

“可满充身患重病，让他代为收集图鉴数据，对他的健康也是个不小的负担。”

大木博士叹了口气：“所以，我一直纠结了很长时间，直到最近才有了决定。”

屏幕中，大木博士从白色大衣的兜里，取出一个浅绿色的图鉴。

“我想请你，把这个图鉴转交给满充。”

大木博士的笑容有几分无奈。

“虽然不是特别版本……但就当是迟到的礼物吧！”

身为科研领袖的大木博士，方方面面需要考虑的，实在太多。

能记住满充这位藉藉无名的孩子，并给亲自他发放图鉴。

哪怕是迟到的礼物…也足见大木博士为人的亲和友善。

“交给我吧。”

陆野笑道：“等到他办完入学手续，找个合适的机会，我会把图鉴交给他的。”

能弥补这位少年的遗憾…同样也让陆老师感到一丝欣慰。

“还有…”大木博士正色道：

“倘若他的健康情况不容乐观，也需要再做商议才行…”

“我会看情况的。”

陆野点了点头：“需要来真新镇找您拿图鉴嘛？”

“不用了，你去玉虹市的精灵中心就行，我会托人送到那里的。”

“没问题！”

挂断电话后。

陆野望向校长室的方向。

接下来…就是见一见，这位传闻中的满充了！

……

校长室内，初始校长正在为满充作转校手续。

“陆老师的班上，眼下还有空位。”

初始校长道：“你不如就加入他的班级？”

满充没有异议，低着头，轻轻地应了一声。

这时，陆野推开校长室的大门。

“陆老师，你来得正好。”
  
  初始校长招呼道：“这位就是转入你班上的学生。”

衣着白色衬衫、柔软的绿色头发覆盖在额上、两手不安地攥住背包带。

柔弱的绿发少年，鼓起勇气，脸上泛起病态的潮红：

“老、老师好！咳！”

对支气管炎患者而言，每说一句话，都是一种煎熬。

“点头或者摇头就行。”

陆野友善的笑了笑：“你独自过来的？”

满充连忙点头。

“午饭我请你吃吧，待会一块去食堂。”

陆野拍了拍满充的肩膀：“手续就办完了？”

满充点了点头。

“那行，现在就过去吧！”

……

“随便点！”食堂内，陆老师豪气干云道。

反正教工食堂不用花钱！

满充还是一副局促不安的模样。

“一说话就会咳嗽吗？”陆野忍不住问道。

“声音轻点、慢点就还好。”满充轻声道。

“那你在指挥上，一定下了很大的苦功吧。”

满充愣了一下，不由自主地抬头，望向陆野。

“不用那么惊讶的神情。”

陆野笑道：“我听路比提起过你。”

“既是他的朋友，也是值得认可的对手。”

满充猛地咳嗽起来，眼中绽放出光亮：“真、真的？”

“当然。”陆野笑了笑。

“只是你太内向了而已，很少主动和别人交流吧。”

满充脸色发红，低头望着眼前的便当，再度陷入沉默。

“好了。”陆野笑着搓着满充的头发。

“下午跟着大家一块儿训练，不许迟到！”

掌心的温热，来自老师和朋友的肯定。

令满充一时间有些出神。

因为校方担心出问题，原来的学校，满充无法参加任何室外的训练课程。

所以…满充也只好和艾路雷朵偷偷训练…

回过神来的满充，赶忙道：

“没、没问题！”

训练什么的，陆老师倒也不担心。

适度运动，还是有助于增强支气管炎患者体质的。

“你住哪儿？”陆野问道。

“我爸，在玉虹市附近给我租了房子。”

满充也逐渐放松，轻声道：“他待在丰缘工作，暂时赶不过来。”

陆野点了点头。

“有问题的话，就来找我。”

“下午实战课，不要迟到，等着你的发挥呢！”

满充连忙点头，紧张道：

“我不、不会迟到的！”

……

下午，实战课。

作为转校生的满充，获得了学生们的一致欢迎。

而满充的艾路雷朵，展现出来的实力，令众人都有些心惊。

获得夸赞的满充，反倒有些不好意思，羞涩地挠着自己的脑袋。

陆野环抱双臂，满意点头。

自己独处的时候，就容易胡思乱想。

像满充这种年纪的孩子，还是得多和同学们交流才行啊！

课间休息，陆野让众人自由活动，把满充叫到一旁。

“这是，沙菲雅和路比托我转交你的。”

“什么？”

“釜炎仙贝。”陆野道：“丰缘的特产，让你回忆一下老家的味道。”

聊天群内，前几天沙菲雅就让路比把特产寄了过来。

陆老师只当是给自己的，后来才发现是赠予满充的礼物。

满充接过袋装仙贝，发怔良久。

旋即，满充释然地吐出一口气。

或许…真的是我太爱胡思乱想了。

“陆老师。”满充扬起脸，目光希冀：“一块儿吃嘛？”

……

满充融入班级的速度，出乎了陆野的意料。

但仔细想想，他本就是这个年龄段的人。

只是背负了太多，不方便与人交谈。

现在有了陆老师作为倾诉对象，也逐渐和路比、沙菲雅等人恢复了联系。

“陆老师…我觉得，精灵的个体值和努力值很重要。”

周五的一节理论课后，满充私下向陆野阐述了自己的看法。

“比起培育资质差的精灵…我、我觉得…”

满充咬牙道：“我觉得还是重新培育更好一些！”

和死神抢时间的满充，为了变强，更愿意培育那些高资质的精灵。

这些话，原本不可能和别人述说。

但面对陆老师，满充也逐渐敞开了心扉。

陆野闻言，并没有像满充所想的那样斥责自己，而是认真思考了一会儿。

“追求对战强度…本无可厚非。”

陆野拍了下满充的脑袋。

“但精灵是活生生的血肉，不是用资质、个体值、种族值就能简单概括。”

“孱弱的大针蜂也能与神明比肩，信使鸟也可以和双神共舞。”

陆野笑了笑：“就像你的艾路雷朵…热爱并相信它，比它的资质或者种族值来的更为重要。”

满充仍在回味陆老师所说的话，若有所思地转身离去。

陆野叫住了他：“满充，我还有一件礼物要给你！”

“什么？”满充转过头，却见眼前递来一块浅绿色的图鉴。

“大木博士给你的。”

陆野道：“加载了全国数据，是最新版本…对于训练家来说，会是个不小的助力。”

满充发怔良久。

像是突然回过神，伸出颤巍巍的手，从陆野手中接过图鉴。

“真的是，给我的？”满充不自信道

“这是你早就应得的啊”

陆野拍着满充的肩膀。

“你已经很努力了，满充。”

刹那间，泪水涌上眼眶。

满充用力地咳嗽着，忽然深深地鞠了一躬。

“谢谢，咳…真的，非常感谢！”

泪水啪嗒嗒的落下，满充用袖子用力擦着自己的脸颊。

“应该感谢大木博士才对。”

陆野递给他一张纸巾，微笑道：

“你会成为一位优秀的训练家的。”

红光闪烁，艾路雷朵出现在满充身旁。

替满充接过纸巾，用坚实的身躯，挡住了四周窥探而来的视线。

满充忽然意识到，所谓的资质…

用它来评判，自己和精灵的情感，是多么可笑的事情。

满充泪眼模糊，扬起笑容。

“谢谢你，陆老师！”

……

周五下了班。

陆老师乘着风速狗，赶回家里。

满充的身体情况还算稳定…参加比赛什么的，问题不大。

如此一来，参赛的三位学生就算齐全了。

至于教职工的比赛…

让耿鬼提前训练起来就行！

给大木博士打了个电话，述说委托完成的消息。

“辛苦你了，陆野！”

“您客气了。”

虽说是举手之劳。

但挂断电话后，大木博士依旧开始认真思考，该用什么作为给陆野的答谢。

忽然，大木博士捶了下手掌，眼睛一亮。

陆野…不是要构筑新的战术阵容吗？

让他来我的后院，随便挑一只合适的精灵，不是正好！

想到上回和魔都大学合作，由魔大饲育屋寄送过来的那只精灵。

大木博士摸着下巴，陷入沉思。

“陆野对那只精灵…应该会挺感兴趣吧？”

训练家日记，10.28。今日二合一。魔大饲育屋的卧龙凤雏。

(本章完)