227.第225章 陆老师：无债一身轻

第225章 陆老师：无债一身轻

波克比的头上，顶着王者之证。

它脑袋上的尖刺，可以释放毒素，这也是波克比能掌握‘剧毒’的原因。

在耿鬼的带领下，波克比已经成功入门‘替守毒’，眼下正朝‘老脏比’的道路一去不复返……

陆野停止了自己的脑补，忍不住打了个哆嗦。

这么可爱的小天使，千万不能向阿金学习啊！

“恰叽嘟咿~~”

波克比看着‘招式学习机’记载的视频，乐得前仰后合，两只小脚又乱蹬起来。

耿鬼又把它扶正，宛如老父亲般，乐呵呵地笑了笑。

现在幽灵系都能当奶爸了嘛！

“果然，精灵是会越来越像主人的啊……”

陆野望了耿鬼一眼，若有所思地点了点头。

望着‘招式学习机’里的画面。

波克比的眼睛，闪烁着星星，憧憬着未来的景象。

早在精灵蛋里，那热血的对战、胜利的欢呼声，就让它身临其境。

温柔的主人、可爱的伙伴……也是它，想要报答陆老师的原因。

据说波克比的体内，充满了让人幸福的能量。

如果…能不断变强的话。

波克比摇晃着手指，嘿嘿一笑。

“恰叽嘟咿~~~(`)*”

主人的脸上，也会露出开心的笑容吧！

随着波克比的摇手指。

预知未来的画面，在波克比的眼前展开。

望着未来大杀四方的自己。

波克比睁大眼睛，屏住了呼吸……

“嘟…咿~Ｚｚｚ”

波克比收拢刺角、缩成一颗精灵蛋，陷入了熟睡。

“嗯…这么快就睡着了？”

陆野望着趴在沙发上，呼呼大睡的波克比，笑了笑：

“也是啊…毕竟是小孩子，招式视频也太枯燥了一点！”

耿鬼挠挠头，琢磨着陆野的话。

招式视频枯燥？

突然，耿鬼眼睛一亮。

主人，这是想要我亲自教导波克比啊。

如果是言传身教，自然也就不会枯燥了吧！

“口桀~~o(*≧▽≦)ツ”

耿鬼龇牙一笑，忍不住拍了拍自己的肩膀。

……

11月1日，周日。

距离华东赛区的决赛落幕，已经过了三天时间。

陆老师零封对手的景象，依旧被人们津津乐道。

这天清晨。

耿鬼戴上「学识眼镜」，像往常一样研究招式，突然挠了挠头。

“口桀？”

是我的错觉嘛？

怎么感觉，效率一下子变高了！

陆野把波克比抱上儿童椅。

谁料波克比又挣脱开来，溜到耿鬼身旁，一块看起报纸（划掉）……

一块研究起了招式秘籍。

众所周知，波克比是会向训练家看齐的。

“这也太努力了吧……”

陆野摸了摸下巴，若有所思。

“难不成…我还真是个训练天才？”

决赛奖品的「火之石」，陆野已经收了起来，等到需要时再给卡蒂狗。

至于「木炭」，眼下正挂在卡蒂狗的脖子上，能起到「强化火系感知」的效果。

虽然觉得‘拆家的风险小幅提升’，但训练家和精灵之间也是需要信任的。

大不了，让耿鬼带着卡蒂狗去训练，累到它拆不了家为止……

慎重的波导勇者。

杰尼龟为了研究老校长的「波导弹」，已经开始闭关。

具体表现方法为：缩在安全的鱼缸内，感受万物的波导，凝聚出属于自己的「波导弹」。

这‘龟派气功’的既视感，让陆老师嘴角一抽。

以杰尼龟慎重的性格，倒也不用担心它会出事…

总结下来，好像就只有仙子伊布没有收获。

但小家伙也不会要求陆野，只是有些吃醋的别过脑袋。

陆野琢磨着，茉莉好歹也是未来妖精系的大佬。

要不问问她，有什么是能交给仙子伊布的好了……

……

早餐后，耿鬼合上秘籍，望了波克比一眼。

“口桀~！”

这么多学生里，还是这个最让我满意啊！

波克比开心一笑，掏出一个‘礼物’，递给耿鬼。

“口桀？”耿鬼挠了挠头，打开盒子，顿时愣了一下。

盒子里，装着薯片和可乐，是波克比最珍视的礼物。

“恰叽嘟咿~~(＞＜)☆”

“口桀！()σ”

陆野面色古怪。

招式「礼物」，有一定概率给对手造成伤害。

凭我的运气……
  
  如果是让我去拆礼物，那里面，装的可能就是炸弹了吧！

打开图鉴，顺带扫了眼两只精灵的招式。

陆野：？？？

波克比的天赋惊人，一个晚上加一个早上，掌握了「守住」。

至于耿鬼，不知道是什么时候，学会了强化特攻的「诡计」。

【诡计：谋划诡计，激活头脑，大幅提高自己的特攻。】

在游戏中的表现形式，就类似于，耿鬼的脑袋上升起了一个个问号。

凭借耿鬼的智商，掌握「诡计」，确实也是水到渠成、合情合理的事……

望着坐在沙发上，开始研究阿桔【剧毒心得】的师徒二人。

陆野抬头望天。

我家的精灵…天赋未免也太强大了吧！

“叮！您有一条新的到账记录！”

这时，一条消息传来。

是上个月‘宝可梦公司’的收益。

算上华东决赛的奖金，正好能还上希罗娜的欠款。

陆野满意地点了点头。

“脱贫致富，指日可待！”

……

神奥，神和镇。

哗啦啦的水声，从浴室里响起。

金发丽人裹着浴巾，擦着湿漉漉的头发。

一滴滴水珠，顺着白皙的小腿，滴淌到地上。

明明是秋天了，希罗娜舔着冰淇淋，点开通讯器里的联络。

第一条是嘉德丽雅的，表示自己在游戏里又匹配上了陆老师，现在打算买新的主机，问希罗娜有没有好的推荐。

第二条是合众的幽灵系天王婉龙，向她推荐了一本自己现在正在追的小说，叫《XXXXX》。

性子温和的希罗娜，逐条回复，目光落在最近的一条通讯。

陆老师：欠款的500W，我已经打到你的账户上啦！

希罗娜微微一怔。

突然回想起，自己好像确实借出去过500W。

“这么快？”

“咳，算是比赛的奖金到账了。”

希罗娜自己也打商业比赛，一场出场费也能达到5、600W，很快就明白过来。

“难怪了……”

“我新收服了一只波克比，很可爱的一只小家伙。”

“我看了你的推特。”希罗娜微笑道：“我还点了赞呢。”

“是嘛？咳…总之，500W我还清了。”

陆野干咳道：“也不排除，下回再问你借的可能。”

“没问题。”

一场比赛能收入500W。

尽管如此，既不安于享乐，又经常缺钱。

看来陆老师，是专注于培育精灵啊……

“对了，我的公司，新做了一款游戏，你可以来试玩看看。”

希罗娜美目一亮：“是什么，单机嘛？”

“算是桌游，等到宣发结束后，会先发行实卡版本。”

“放心，我一定会来试玩的！”

听着希罗娜话语中的雀跃，陆老师笑道：

“还有一件事。”

“什么？”

“入秋了，少吃冰淇淋，容易着凉。”

“唔…”

希罗娜下意识地移开嘴边的冰淇淋。

不对……

我为什么要听他的话？

从踏上冠军以来，希罗娜向来是独自生活，从来没有人管过她的事情。

可是，他说的似乎也没错…

“好…”希罗娜轻声道。

“那就，下次打游戏再见！”陆野乐呵呵地笑道。

自从还清了欠款，连陪玩费都可以继续到账了呢！

脱贫致富，指日可待啊！

“好……”

挂断电话，希罗娜发怔了一瞬。

略带不舍地望了眼冰淇淋，希罗娜望向烈咬陆鲨道：

“你吃嘛？”

“喀嗷~！”烈咬陆鲨美滋滋地接了过来。

月光皎洁，落在婆娑的树影上，为树梢笼上一层轻纱。

眼前浮现出陆老师签下欠条时的场景，希罗娜微微一笑。

“波克比刚出生……我也该准备些礼物吧。”

希罗娜挽起耳侧的金发，低声自语。

“他还有一只仙子伊布…‘魔法闪耀’，正好也能用得上呢……”

训练家日记，9.29。PY一本pm小说，《他比我懂宝可梦》，简介：

满级游戏npc赤看穿一切，灵魂穿越至动画世界，成为了新手训练家小智的老爷爷。

当白银山王者，遇上了逆属性大师，世界也开始变化了。

总之，这是一段画风清奇的冒险。

(本章完)