387.第383章 来吧，你的一穿六时刻！

第383章 来吧，你的一穿六时刻！

2月7日，周日，无风。

石英大会的四强赛。

官方直播间的解说们，已然就位。

“欢迎大家来到石英大会，半决赛的现场！”

座无虚席的圆形场馆，山呼海啸般的欢呼，助威声此起彼伏。

高台顶端的银色火盆中，圣火熊熊燃烧。

留着白色长须，身材矮小的达马岚其会长，面带笑容。

“我宣布，石英大会半决赛，正式开始！”

会场的气氛推升至高潮。

直播间界面的屏幕外。

金发丽人饶有趣味地望向航拍镜头，那位俊朗出尘、气质非凡的黑发青年。

“让我们有请，来自东煌的训练家，陆野选手登场！”解说员高声道。

“陆老师加油！！”

观赛席上，大木博士穿着便衣，回望向身后拉起的横幅：

“嗬，陆野的人气真的很高啊！”

小蓝笑盈盈地坐在大木博士身侧：“毕竟，无论是视频还游戏，受众都很广泛。”

“可能只是因为颜值。”小刚环抱双臂。

“唔。”小蓝竟没办法反驳。

“真好啊。”大木博士听着耳畔的欢呼，望向场馆中央，面带微笑，“让我想到年轻时候。”

选手通道的尽头，是明媚刺眼的阳光。

陆野走出通道，用手稍稍遮挡了下。

刹那间，全场响起经久不衰的欢呼声。

“干部加油！！”小次郎、武藏、喵喵拼命招手。

“我们已经攒够买前排座的经费了喵！”

“不用给对手留情面！”小次郎做呐喊状。

“说的对，得让他长长见识！”武藏捏拳。

“嗦喃嘶！”

周围人疑惑地望向这对奇怪组合。

而在场地中央，双方选手行握手礼。

“陆老师，我会全力指挥的！”贤平战意凛然，认真说道。

他戴着一副平光眼镜，相当仰慕冠军大吾。

希望能借此机会，为丰缘夺下一座大会冠军。

而他在去年的彩幽大会，已然得到了亚军成绩，并修行至今。

6V6的全面对战，正是证明他修行成果之时！

“加油。”陆野友善点头。

给大吾的后辈上一课，陆老师自然也是义不容辞。

一时间，贤平感受到难以言喻的气场，走回指挥席时，额角悄然布满汗水。

那语气…仿佛是面对大吾冠军时的那样。

可是，来参加石英大会的选手，又怎会是联盟冠军？

贤平捂住胸口，强行让自己冷静下来。

不用紧张，赛前已经认真分析过陆老师的阵容！

那种高速打法…

我需要做的，只是联防和消耗，再借助空间体系一举重创！

“那孩子，看上去很有压力啊。”大木博士望向大屏幕，抱着手臂道。

对阵的是陆老师，任谁都会有压力啊…

小蓝汗颜地想道。

“全面对战，或许能更发扬陆老师所擅长的领域。”小刚忽然出声。

“嗯…”大木博士沉吟地点了点头。

轮换位越多，操作空间就越大。

只是…陆野的阵容太过明显，对手或许会有所针对。

正当大木博士沉思之时，裁判员的哨声响起。

“对战开始！”

贤平扶了下眼镜，丢出精灵球，白光自球中落到场地上。

“去吧，摇篮百合！”

灰绿色的植株，吸盘牢牢固定，头部伸出粉色的触须，眼睛泛着黄色幽光。

作为化石中复活的精灵，摇篮百合也是大吾衷爱的宝可梦。

“摇篮百合，可是很坚韧的精灵哦。”大木博士摇头晃脑道。

“寄生种子、自我再生……”小刚皱眉点头，“的确很难缠。”

与此同时，一束白光落在场中，轮廓中浮现雪白优雅的身影。

在仙子伊布登场的第一时间，那身姿已然俘获在场所有观众的芳心。

“好漂亮啊……”

“据说是，只有值得信赖的训练家，才能拥有的宝可梦。”

老水友们咽了口唾沫，回想起这只仙子伊布乱杀的场景。

优雅、美丽…这些似乎，都很难用来形容陆老师的仙子伊布吧？

是凶萌！又强又可爱！

“仙子伊布么。”贤平推了推眼镜，冷哼一声。

它拿什么打摇篮百合？

利用自我再生，很快就能恢复过来！

“摇篮百合，隐形岩！”

6V6的作战，谁先撒钉，谁就拥有轮换优势！

正当贤平打着如意算盘之时。

雪白的身影，骤如闪电的靠近，那美丽的身姿，蝴蝶结处的丝带泛起凌厉夺目的白光！

为什么要拉近距离？

贤平茫然，仙子伊布不该利用高音制敌么？

而他已经计算过。

摇篮百合完全可以抵挡住！

灰绿色的植株，抬起幽幽的双目，放弃继续汇聚岩钉，而是伸出强吸附的触须，试图将仙子伊布捆绑在内。

但触须尚未来得及伸出，仙子伊布的缎带，重重叩打在植株顶部！

咚！

摇篮百合吸附的地面，‘喀啦’一声碎裂，它头部四周的触须无力地伸展。

旋即，被誉为‘钱神花’的摇篮百合，甚至连‘寄生种子’都未能施展。

报恩加持的缎带。

凌厉落下，直接将其带走！

寂静无声的场馆中，观众们尚未回过神来。

“布咿！(▼ヘ▼#)”

仙子伊布傲然站立，摇晃丝带，全场瞩目。

大吾同样关注着这场对战，哑然失笑：“直接用上满威力的报恩…”

“陆老师果然动真格的了么。”

贤平沉默。

收回丧失战斗能力的摇篮百合。

我明白了…物攻向，借助高速抢攻，我的判断并没有出错。

丢一分换回宝贵的情报，这波不亏！

“去吧，黑夜魔灵！”

阴冷的气息，自贤平掷出的暗黑球扩散，虚空中缓缓浮现状如幽灵的独眼人偶。

强烈的压迫感，在场地上弥漫，观众们不由感受到一阵冷意。

“居然还真有人带这个特性的嘛。”陆野吐槽着。

但这实质般的压迫感，宛如重力般压在仙子伊布身上。

“布咿！”仙子伊布冷哼地舒展缎带。

这点气势，连自家的龟龟都不如！

“不受影响？”

观察着仙子伊布的贤平，微微咋舌，“怎么可能…”

就算不丧失战斗意志，也会行动受限吧？

“不管了，黑夜魔灵，定身法！”

黑夜魔灵伸展双手，独目泛起蓝光，仙子伊布的动作顿时迟缓一瞬。

趁这时机，贤平道：“戏法空间！”

诡异的空间在场地上交错，黑雾交织成碗状，将双方选手以及场地扣罩在内。

透过大屏幕，可以见到黑雾内部，状如鬼魅的黑夜魔灵，身形几乎难以捕捉！

观众席上，水友们神色复杂。

“在陆老师面前用空间么。”

“祝他好运吧……”

贤平嘴角勾起弧度，突然间，瞪大了双眼。

“黑夜魔灵，快避开！”

“布咿！”仙子伊布的蝴蝶结处，汇聚成漆黑的暗影球，在这黑雾中根本难以察觉。

直到暗影球掀起气旋，四下的黑雾不断紊乱之时，贤平才意识到。

特么的，陆老师的仙子伊布，是特么的双刀！

轰隆！！

暗影球爆炸，黑夜魔灵勉强自爆炸中心飞出，苟延残喘，灵界之布构成的身躯上，满是焦痕。

“回来吧。”贤平举起精灵球，面色泛青。

就差一点，自己就要被二回合瞬杀！
  
  “黑夜魔灵受到重创！”解说员大声道，

“这还是陆野选手的首只，贤平选手就要派上自己的第三只精灵了嘛？！”

你来你也是一样！

贤平心有余悸。

“可他开空间的目的，已经达成了吧？”观赛席上，小蓝轻侧了下头。

大木博士点头：“陆野没有派上挑衅手，或许也有自己的打算。”

“来了。”陆野望向场地中那震耳欲聋的咆哮，眉毛一扬。

尘土飞扬，无坚不摧的金属巨兽，波士可多拉怒声咆哮，钢铁长尾重叩地面。

“吼——！！”

银色盔甲覆盖的钢铁猛兽，简直是冷血的战争兵器，气势狂暴而刚猛。

观众席一片吞咽口水声。

“这是…贤平的王牌吧？”

“他想借助空间，直接把陆老师穿队！！”

观赛席上，大木博士‘喔’了一声，赞扬道：“培育得相当不错啊！”

“毕竟幼年体，是大吾先生所托付的。”小刚说了一句，随即皱起眉头。

空间下的波士可多拉，是无坚不摧的战争坦克。

或许…也只有陆老师‘闪焰冲锋’下的风速狗，才能抵挡得住。

突然间，四周响起一阵惊呼。

“陆老师是想干什么？！”

“他为什么没有把仙子伊布收回去！”

“真假的，在空间下硬刚波士可多拉！？”

这庞大凶猛的怪物，真的是仙子伊布可以抗衡的？

众人屏住呼吸，神色凝重。

“满足你！”贤平冷声道，“波士可多拉，铁头！”

轰隆隆！

波士可多拉‘轰隆’地迈动地面，三根尖角寒芒凌厉，连岩石都能瞬间洞穿。

当波士可多拉奔袭而来，观众们纷纷面色一变。

逆属性，还打的是这种怪物。

陆老师托大了！

“守住！”

光是守住，还不足以抵消波士可多拉的冲击力。

轰隆！

“吼！！”波士可多拉重踏地面，宛如炮弹发射，铁头‘轰隆’撞向仙子伊布身前的屏障。

喀啦！

翠绿色的屏障应声破碎，仙子伊布纵身跃起，身前的地面被波士可多拉重重踏碎。

“布咿！(▼ヘ▼#)”仙子伊布轻盈落地，舔了舔小爪子上的伤痕，摇晃了下缎带，不为所动。

守住抵挡住了，只是一点皮外伤。

陆野仍有些心疼。

但这时候，将仙子伊布收回，才是对它最大的不信任。

在目睹大伙儿的发挥之后。

仙子伊布何尝不想为陆野，拼尽全力一场！

“别管它！继续铁头！”贤平大吼。

在空间下、逆属性、连战三回合……

这已经让贤平涌起深深的恐惧感。

若是连自己的王牌，都无法将其解决。

难以想象，会发生怎样的后果！

波士可多拉轰然撞出，在这空间下，迟缓的波士可多拉反倒成了迅捷的突击手。

仙子伊布的暗影球骤然轰出，封锁住波士可多拉的动作，趁机避闪。

尔后，仙子伊布气喘吁吁，恶狠狠地龇起牙齿。

“布咿！(`皿)”

仙子伊布毕竟连战三场。

如果轮换，陆野可以借助其他小家伙，轻松取胜。

但陆野忽然间，明白了仙子伊布的想法。

想在石英大会的半决赛，完成一穿六吗……

陆野哑然失笑。

以现在的仙子伊布，不…甚至水箭龟都还很困难。

但是，既然是我的精灵。

陆野眼神一凛。

这个愿望，我必须帮你实现！

“仙子伊布，你相信我吗？”陆野问。

“布咿！”

“那么，先回来一个回合！”

陆野掏出精灵球，收回仙子伊布。

空间还剩下数秒。

在戏法空间下，慢速的精灵反而会更快行动。

陆老师的队伍中，速度比波士可多拉更慢的精灵…

连葱游兵都快上一截。

不，还有一只精灵。

“波克比！”陆野凛声道，“拜托了，诡计！”

“恰叽嘟咿！(#｀皿)”

全场哗然。

在半决赛舞台上，掏出波克比？

“空间下，波克比的出手权甚至还领先了！”

“你们看，波克比又要回到精灵球了！”

贤平的脸上，露出一丝惊骇。

谁能想到，陆老师到了半决赛，还带着这只波克比！

他到底想要做什么？！

“直接地震！”贤平脊背一寒，大吼道。

波士可多拉挥动无坚不摧的钢尾，重重叩打地面，地震袭来，试图直接将波克比吞噬。

但波克比的眼神凌厉，诡计将自身属性调动到极限。

尔后，波克比化作白光飞回精灵球，接棒替换。

轰隆裂地的震动，在这轮换的短短数秒内，倏地落空。

仙子伊布再度登场！

“布咿！(▼皿▼#)”

波克比的「接棒」，将「诡计」的加成传递到了仙子伊布身上。

凌厉的气场，在仙子伊布身上蔓延，观众们纷纷吞咽口水。

这种气势，比方才压迫感的黑夜魔灵，更加可怕！！

‘戏法空间’的黑雾散去。

场上的波士可多拉，速度再度迟缓下来。

“来吧，仙子伊布。”

陆野眼神一凛，抬起手掌，捏紧成拳。

刹那间，全场的声音在这一刻变成死寂。

“你的一穿六时刻！”

“布咿！”

午时已到！

爆炸声轰隆响起，自仙子伊布蝴蝶结飞出的暗影球，涌动着无比恐怖的能量。

贤平绝望的闭上了双目。

就算是钢铁巨兽般的波士可多拉…

那贫瘠的特防，根本无法抵御这种威力的暗影球！

轰隆隆！！！

爆炸声几乎撼动了整个场地。

尘烟散去，观众们难以置信，齐齐倒吸一口凉气。

怎么可能？

这、这也能赢！！？

咚！！

那无可战胜的庞然巨兽，重重倒地。

阳光落在雪白美丽的仙子伊布身上，熠熠金光。

仙子伊布伫立在倒地的波士可多拉身前。

尔后，转过身。

宛如最锋利的剑刃，被黑发青年拿在手中。

“布咿。”仙子伊布轻轻叫道。

“下一只。”

黑发青年平淡的语调，在整个场馆内回响。

待会还有一章！

(本章完)