108.第108章 杰尼龟想要变强 （求推荐票！）

第108章 杰尼龟想要变强 （求推荐票！）

陆野双手抱头。

失魂落魄地坐在沙发上。

眼前仿佛又出现了一套插着翅膀飞走的房子。

小蓝的提议，让本就贫困的家庭，雪上加霜。

陆野长长地叹了口气。

“才三只精灵，都已经快要揭不开锅了…”

“真当训练家，那我岂不是爆炸了？”

说不纠结那是假的。

训练家这一职业的氪金程度，也可见一斑。

但杰尼龟和伊布、鬼斯通一样，也已经融入了这个家庭。

真视而不见的话…陆野也会对杰尼龟产生愧疚。

况且。

只要陆老师努力地挣钱，总有一天可以还上欠款的…

陆野深吸一口气，再度涌起了自信。

“不就是再多欠个一百万么。”

陆野冷冷一笑。

“我就不相信了，有这么多游戏可以抄，我还还不上这区区六百万！”

人一旦遇上了困境，阿Q精神就会如期而至。

陆野想到赤红那只每个月都要吃掉200W的卡比兽，不禁产生了一丝宽慰。

这么算下来的话…好像还有点小赚？

“幸好我不是训练家。”

陆野颇为乐观地点了点头，“只要慢慢来…一定可以脱贫致富的！”

……

陆野给旷野集团飙去了一个电话。

上一回定制伊布的力量护踝，陆野花了一百多万，也拿到了一张终身VIP卡。

VIP的分期付款，首付仅需10W。

陆野咬了咬牙，把昨晚陪希罗娜打游戏的钱拿出来，攒齐了首付。

“下个月应该会有游戏的入账。”陆野喃喃道，

“我怎么感觉…这好像是条不归路呢…”

当天下午，物流公司就把道具送到了陆野府上。

同行的是一位衣着正装的经理，恭敬道：

“您真有眼光，来我们这订购的，都是业内资深的训练家！”

陆野愣住了。

“我这才来了两次…”

“有第二次，就有第三次嘛。”经理乐呵呵道，

“您仪表堂堂，人中龙凤，一看就是当大会冠军的料。”

“以后来咱们这儿订购，我给您打九折！”

陆野顿时把门关上了，“鬼斯通，送客！”

经理吃了个闭门羹，仍在门外高声呼喊：

“给您八折也可以啊！咱们好商量！”

陆野咬牙切齿地把快递摆到茶几上。

“绝不可能有下次了…我拿伊布的滚轮发誓！”

“布咿？！”

伊布跳起来想要撞陆野的膝盖，却被陆野轻而易举地拎住了后脖颈。

“小样儿。”陆野得意一笑，“你还是嫩了点啊！”

“布咿！(〃＞皿＜)”

见陆野又拿了快递，鬼斯通循着香味就过来了。

“口桀！（﹃）”

杰尼龟也靠了过来。

虽然觉得自己刚来，不太可能是为它准备的。

但杰尼龟还是一脸好奇的模样。

“别看啦，就是给你的。”陆野对着杰尼龟说道。

“杰尼？！”杰尼龟愣住了。

“你大哥和二姐都有了，这回是你的。”

陆野拆开包装，冷气从精致的木盒中氤氲而出。

5毫升的神秘水滴，用小小的玻璃瓶装着，潋滟着美丽的水光。

据说自然环境下形成的，固态状的神秘水滴更贵，至少六位数起步。

陆野忍不住打了个哆嗦。

剩下的道具，包括水之石的粉末，以及用来改善水质的水之宝石。
  
  对杰尼龟的成长都有明显的好处。

“杰尼…”

杰尼龟瞪大眼睛，一时有些不知所措。

“口桀！”鬼斯通嘿嘿一笑，推搡着杰尼龟上前。

抬头望了眼陆野，杰尼龟愣了半天，不好意思地挠了挠头。

“杰尼(ω)”

憨憨脸红·jpg

陆野微微一笑。

和精灵缔结联系，或许就是要回应它们的期待吧。

鬼斯通的暗之石、伊布的力量护踝也是这样…

都是一家人，自然也不能亏待杰尼龟。

虽然有打肿脸充胖子的嫌疑…

但不就是欠个六百万嘛？

我陆老师还是还得起的！

“买了这些，但愿它晚上能老老实实地窝在鱼缸里…”

陆野喃喃道：“我真是煞费苦心啊！”

杰尼龟的眼眶有些湿润。

哪怕是在魔大饲育屋，也不如眼下感受到的温暖。

虽然大姐头一直暴打它…

但杰尼龟知道，这是在帮助它早日学会铁壁。

还有鬼斯通…那是在教导世道的险恶，要我行事更加谨慎。

主公虽然看上去很小气，但却买了这么珍贵的东西给我…

“杰尼！/(ㄒoㄒ)/~~”

我也要努力加油了！

……

陆野把神秘水滴倒进水槽里，再把水之宝石散落在底部。

水光潋滟，像极了鱼缸底部的五色石。

不得不说，明明只是一个普通的方形水槽，这样一来越看越像鱼缸…

杰尼龟谨慎地绕着水槽转了两圈，拿爪子试了试水温。

随后从水槽的边缘翻身进去，浸泡在清澈的液体里，顿时眯起了眼睛。

“杰尼！(o)”

吐出两个泡泡，杰尼龟缩入壳中，缓缓沉入了缸底。

这也太舒服了吧！

按照小蓝的说法，这个配方可以提升杰尼龟的水系亲和力，从而增强水系招式威力。

不过这倒是次要的。

重要的是，这对恢复杰尼龟的伤势，也有一定作用。

敲了敲鱼缸，陆野轻声道：

“变强当然很重要，但受伤可就得不偿失了。”

杰尼龟的努力，和伊布、鬼斯通有些许差别。

鬼斯通有极强的自我管理意识。

伊布是为了报恩。

杰尼龟是因为慎重的性格，被害妄想症严重，所以渴望不断增强自己的实力。

这或许和魔大饲育屋激烈的竞争环境有关…

但对陆野而言，在这个新环境，杰尼龟也没必要这么谨小慎微了。

“有我在，其他人也欺负不了你的。”陆野笑道，

“做你自己想做的事情就好了！”

杰尼龟从龟壳里探出脑袋，把脸贴在水槽的玻璃上，吐出一连串的泡泡。

“杰尼ヾ(■_■)”

杰尼龟认真地点了点头。

它之所以愿意跟随陆野，就是因为陆野看出了它的实力。

这是知遇之恩。

为陆野发挥自身的价值，才是杰尼龟真正想做的。

虽然外面的世界如此危险…

但只要我猥琐发育，一定可以实现主公的愿望！

波导将陆野真挚的情感，传递给杰尼龟。

杰尼龟眯起眼睛，眼中闪过一道精光。

您的宏图伟业，就由我亲手实现吧！

(本章完)