249.第246章 希罗娜的黑暗料理

第246章 希罗娜的黑暗料理

一天的教学任务结束。

在放学后，陆野收到了来自优藤圣代的20份属性克制表。

“不错，字迹很端正。”

陆野感慨地点了点头。

人最终还是活成了当年最讨厌的模样啊！

“陆老师！”

鼓起勇气，优藤圣代朝走至门外的陆野喊道：

“我、我能参加年末的校际交流赛嘛！”

陆野停下脚步，扬了扬手道：“看你表现。”

黄昏洒落下来，优藤圣代有些出神，旋即深深鞠了一躬。

“万分感谢！”

回家的路上，耿鬼还是一副内疚的神色。

“没关系啦。”

陆野拍了拍耿鬼的脑袋。

“你也是为了我在考虑嘛。”

耿鬼缩了下脑袋，脑袋上忽然亮起一盏灯泡。

得去找个新的工作才行了！

金黄市…应该也有教练的活可以接吧！

天色渐晚，莉佳发来消息，询问陆野的感受。

莉佳微笑道：“第一天正式上课的感觉如何？”

“陪学生们打了一天的牌，怪累的。”

“啊？”莉佳眨了眨眼睛。

“开玩笑的啦。”陆野心想道。

其实是打了一天的《宝可梦：对战》。

因为一周只用上两天的课，分别是周二和周五。

休息日，要么宅在家，要么在附近逛一逛。

希罗娜要周末才能回来。

陆老师嘴上不说，心里还是怪想她的。

坐在回市中心的大巴车。

陆野头抵靠在车窗上，窗外是昏黄的灯光。

邻座的耿鬼已经陷入了酣睡，嘴巴里流淌出哈喇子。

陆野戴着耳机，看着雨点逐渐溅湿车窗，思绪放空。

忽然，陆野觉得有人戳了戳他。

仙子伊布站在陆野的膝头，立起身子，缎带伸向陆野。

“握手？”

“布咿！(*｀皿*)”

“哈哈，好啦好啦，我知道是要抱一下。”

“布咿！o(^｀)o”

仙子伊布的小脑袋，搁在陆野的肩膀上。

这感觉，就像在抱自家的小猫咪一样。

仙子伊布耳侧的蝴蝶结，微微摇晃，小脑袋一点一点的。

最后，小家伙睡眼惺忪的趴在陆野肩膀上，陷入了熟睡。

陆野轻手轻脚地把耿鬼收回精灵球。

抱着仙子伊布，勉强拿出钥匙，打开家里的房门。

“忘关灯了？”

陆野愣了一下。

忽然见眼前钻出了两尊大佬，眼神不善地盯着他。

“路卡！”

“喀嗷！”

草，你俩怎么在这！

陆野微微一怔。

客厅内。

金发丽人穿着黑衣，戴着穿着熊造型的隔热手套。

捧着一盘黑漆漆的不明固体，略显尴尬地走出厨房。

“你来早了。”

希罗娜白皙的脸上，泛着一丝尴尬的红晕，轻咳一声。

“不然的话…我应该是能做好的。”

“这是啥玩意儿？”

“蛋糕…”

“你管这个，叫做蛋糕？”

“我学了很久的。”

金发杂乱的希罗娜，靠在椅背上，望向天花板，略显无奈。

“我还特地和卡露乃一块去的卡洛斯甜品店…”

旁边的路卡利欧和烈咬陆鲨，投来了杀人般的视线。

你吃不吃？

陆野面色古怪。

这不是吃不吃的问题。

再往前一步，可就是地狱了啊！

陆野深吸一口气，颤巍巍地拿起勺子。

最终，陆野放下勺子，认真道：

“等到了卡洛斯，咱们一块开家咖啡屋吧。”

“我一定会认真教你做甜品，把那些不良商家给赶跑的。”

懒洋洋的希罗娜，脑袋抵在桌子上，金发垂散下来，抬眼望向陆野。
  
  她的瞳孔明亮，泛着灰色且深邃的光泽。

“会很久么？”

“不会，你在的每一天，我都觉得很短暂。”

“这是量子力学的范畴了吧。”

“准确来说，这是相对论。”

希罗娜轻侧了下头，思忖片刻。

旋即挺起身，舀了勺面前黑漆漆的蛋糕。

她小心翼翼地把银匙贴近红唇，黑色长袖露出白皙的手腕。

“真难吃。”随后，希罗娜叹了口气，默默放下了勺子。

两人靠坐在椅背上，相对而视，沉默不语。

餐厅的吊灯橙黄，光影摇曳。

忽然，希罗娜忍俊不禁，陆野捂脸干咳。

“难吃你就不要吃了啊！”陆野大叫道。

“不行，我好不容易才做出来的！”希罗娜拍桌道。

“你别塞给耿鬼啊，它还只是个孩子！”

“口桀！(*⊙~⊙)”

放心，爷是毒系，毒不歹

……

收拾的时候，陆野了解到。

希罗娜航班延误，所以赶回来一趟。

“所以明天还要出门？”

“是啊，早上的航班。”

希罗娜靠在沙发上，一手抚摸着冰伊布，一手抚摸着仙子伊布。

“冠军的职责…的确是辛苦啊。

“所以。”希罗娜撩开金色的秀发，眼睛弯成月牙。

“你什么时候来顶替神奥冠军的职位？”

“冠军什么的，不大好说，倒是有其他方式。”

陆野寻思着，像承包伽勒尔地区的洛兹会长。

定个小目标，先把神奥联盟买下来，也不算是个事。

希罗娜微微一笑，也不追问，慵懒地打了个呵欠。

“我明天要早起…晚安。”

“不打游戏了？”

希罗娜的脚步，顿时停住了。

“对战。”希罗娜的眼睛闪烁亮光：“还是打牌？”

“我都行，你随意。”

“耿鬼，替我倒杯咖啡，谢谢~~”

“口桀！[]~(￣▽￣)~*”

满血复活的耿鬼，欢快地点了点头。

……

11月14日，周三。

希罗娜早早去了机场。

陆老师待在家里，准备教案。

“有年末任务…还是得训练这帮孩子啊。”

陆野沉吟片刻。

“要不然…让耿鬼来当教练？”

不过，这也只是随口一提。

在魔大担任助教许久的陆老师，在训练上，还是颇有心得的。

宝可梦卡牌这边。

城都的扩充包已经成功发布。

无论是在玩法还是规则上，都有了明显的改善。

当然，强度上，也比关都卡牌更甚一筹…

一代比一代超模，这是每款卡牌游戏的必经之路。

好在宝可梦卡牌才刚刚起步，至少还有五个世代可以扩充。

“等到发完伽勒尔的扩充包…又可以重新复刻关都的卡组。”

陆野摸着下巴。

“还可以来个关都let'sgo啥的，子子孙孙无穷匮也啊！”

不知不觉中，一上午悄然而过。

今天轮到杰尼龟带娃。

因为怕波克比被人绑架，杰尼龟满头大汗。

最终，杰尼龟把波克比放进了排空水的鱼缸里，长长地松了口气。

这就是，我认为最安全的地方了！

陆野起身给小家伙们准备午餐，却不见耿鬼的行踪。

“又去打工，补贴家用了？”

陆野愣了一下，用手机查询了一下特别图鉴的定位。

刹那间，陆老师的神色，变得有些古怪。

图鉴的定位显示。

耿鬼所在的位置。

赫然就是娜姿所镇守的金黄道馆！

训练家日记，10.12。今日三更，麻烦大家在人物表里给耿鬼和希罗娜点赞升星！评论区也有活动的，麻烦大家啦！

(本章完)