427.第421章 陆老师的直播预告

第421章 陆老师的直播预告

2月23日，周一，夜晚。

“好大的房子……”

小智做客陆老师家，诧异地四处环顾。

“陆老师，你独自居住吗？”

“不，还有萌萌哒。”

“诶？”

晚餐是露天BBQ。

陆野在防腐木阳台架起烤炉，炉槽内的炭火，泛着星星点点的红光。

“葱油饼，把冰箱里腌好的拿过来！”

“嘎~”葱游兵戴着白色厨师高帽，把剑盾摆在一旁，捧着食材摇摇晃晃地走来。

陆野扬了扬眉毛。

从应急食材成功晋升为帮厨……鸭鸭也付出了很大努力呢。

“多谢！”

小智笑着从葱游兵手中接过食材。

“嘎~”葱游兵浅浅颔首，挺着雪白的鸭脯，重新举起大葱与盾牌。

“这两个，也是食材吗？”

小智吞咽口水，道：“感觉大葱和烤肉一块儿吃，会超级香！”

“嘎！()σ”鸭鸭拿着大葱的手一抖。

为什么还要打鸭鸭厨具的主意鸭~

我只是个平平无奇的厨子鸭！

“放心，它的手艺是我调教出来的，非常下饭。”

陆野轻嗅用于腌制的香料，肉桂、八角、陈皮、草蔻……

突然，陆老师愣了一下。

“为什么…香料里还有元气根？”

“卡咩！ヾ(■_■)”

远处涌动来一阵波导。

水箭龟从龟壳里探出头，推了推墨镜，又再度缩了回去。

家里有客人，让水箭龟如临大敌…谁知道这客人是不是索罗亚克假冒的呢？

先藏在龟壳里，看看情况再说！

陆野嘴角一抽。

好端端的烤肉，硬是做成了药膳……

不过，这也的确是自家龟龟的性格。

元气根的味道很苦，得往腌肉上再刷一层甜甜蜜才行。

陆野手法娴熟，随口道：

“直接上炉台烤就行，也可以用竹签串肉，随你。”

小智吞咽口水：“收到！”

架在炉台上的烤肉，翻腾着热气，滋滋冒油，浓郁的肉香令人食指大动。

趁着火候差不多，陆野捻了撮辣椒面，以妖娆的‘撒盐’姿势细细洒下。

该步骤名为：注入灵魂！

夜风徐来，升腾起的白烟逐渐弥漫向星空。

在淡蓝色的夜幕下，小镇陷入沉睡，露台上的炉火照亮陆野与小智。

“好香！”小智疯狂分泌唾液。

“差不多可以吃了。”

陆野夹起一片泛着油光、外焦里嫩的烤肉，清脆地一口咬下，含糊道：

“需要白米饭的话，可以去厨房盛。”

“可以有蛋炒饭吗？”

“自己去炒！”

“对了！”小智拿出手机，‘咔擦’拍了张照片，“也让群里的大伙儿看看~”

陆野微微一愣。

这大半夜的…居然深夜投毒？！

“我也来拍两张。”

陆野掏出手机，“馋死他们。”

小智突然叫道：“啊，为什么我被关小黑屋了！”

陆野得意一笑。

没错，正是在下的大禁言术！

“深夜投毒，你还是嫩了点。”

陆野拍了拍小智的肩膀，当着小智的面，点击【发送】按钮。

下一刻，手机嗡嗡振动，群内顿时炸锅。

陆老师：【深夜放毒·jpg】

阿金刚刚从培育屋回来，此刻泡上一碗热气腾腾的方便面，想要犒劳自己。

但当他刚嚼了一口，叉子还没放下，望向屏幕内的聊天记录，顿时悲从中来。

阿金：“陆老师，求求你做个人吧！！”

小刚眯着眼睛，上拉聊天记录，点开图片：

滋滋冒油的烤肉，肥瘦相间，架在炉台上散着白雾。

“陆老师的厨艺，似乎有见进长。”小刚点头道。
  
  马志士咬牙道：“发图片也就算了，居然还是动图！！”

贫穷妹子阿李，悄悄咽了口唾沫，旋即自言自语道：

“吃树果可以保持身材……我、我一点都不饿！o(╥﹏╥)o”

常磐丁香发了个【皮卡丘打滚】的卖萌表情包：“好饿，好饿……”

阿金：“手里的泡面一下子不香了！”

陆老师：“@阿金，晚安~”

阿金：“这怎么睡得着(╯‵□′)╯︵┻━┻”

科拿：“能不能禁言群主啊，太过分！”

检察官阿渡，饮着一杯热茶，正在通宵查阅文件。

摆在一旁的手机，不停地振动。

“这么热闹吗？”阿渡低声自语，点开聊天群。

御龙渡：“发生什么了？”

“渡前辈，快看！”

阿金将陆老师发的图片，再度转发了一遍：“我不允许群里还有其他人没看过！”

御龙渡：？？？

本来逃过一劫的御龙渡，又自个儿撞上枪口。

坐在安静的办公室中，他端起热茶，越喝越不是滋味。

随后，阿渡拿起披风起身，推门走出办公室：

“阿速，一块儿去吃宵夜吗，我请客！”

……

短短几分钟内，聊天记录就已经突破了99+。

菜种揉了揉惺忪的睡眼，拿起枕边的手机，道：

“啊……这个点，大家都还没有睡吗？”

陆野愣了一下，问身旁的小智道：

“菜种是什么时候入群的？”

小智微微一怔：“应该，比我要早？”

“是吗？”

陆野挠了挠头。

存在感太薄弱，总是想不起来群里还有这号人……

夜色渐浓。

陆老师与小智的夜宵，也接近尾声。

“口桀~”耿鬼戴着围裙，收拾残局。

小智本也打算一块儿帮忙，被耿鬼的眼神狠狠劝退。

“口桀！(╬￣皿￣)”

小智悻悻地收回手，随后抬头，好奇地问道：

“陆老师，你说的那个战术，打算什么时候直播？”

“明天吧。”

之前答应过直播间的水友，等搬到神奥的新家，便直播新战术。

不过，陆老师现在的排名是世界第二。

单是匹配对手，花上三四个小时都够呛。

不过问题也不大。

可以一边斗地主，一边挂着匹配界面。

“积分制的话…再赢马师傅几把，应该也能冲上榜首？”

陆野抬头望天，陷入思索。

铠岛的马师傅，先前由于有丹帝代打，一度打上过世界第二。

不过以马士德本人的实力，再加上每天肝……积分也能维持在世界第三。

想上榜首的话，薅马师傅的羊毛就好。

陆野：“你呢，明天什么打算。”

小智想了想道：“我打算去挑战黑金道馆…大吾先生还托付我，向瓢太馆主问好呢。”

陆野点了点头。

说起来…现在《宝可梦：对战》的榜首，就是又帅又强的大吾。

一来，毕竟是自家的企业。

二来，论及肝硬化程度……曾经连肝33天的大吾，是真正的肝帝。

更何况，大吾本人的对战水平，同样十分出色。

“想要有节目效果的话。”

陆野摸了摸下巴：“还是得避开大吾桑啊……”

万一他的巨金怪把我穿队…那岂不就GG了？

不过。

大吾整天挖矿，应该也没那个时间，去稳住天梯榜首。

陆野满意颔首。

明天找马师傅，再打两把友谊赛……

世界第一，这不是有手就行？

训练家日记，1.19。打牌输给隔壁咸鱼QAQ。黑暗决斗，输一把加一更。北川还欠了两更，明天加更，把新战术写完。

(本章完)