425.第419章 对战的本质，宿敌的信念

第419章 对战的本质，宿敌的信念

“皮卡丘，伏特攻击！”

林间的空地上，两位少年仍在对战。

“皮卡——”

随着小智的指令，皮卡丘四肢伏地，身上涌动苍莽的蓝色电光，极速冲向眼前的电击兽。

真嗣连输两场，面色铁青，此刻抓住机会，下令道：

“电击兽，使用守住！”

「伏特攻击」会使皮卡丘承受反冲伤害，而真嗣恰好利用了「伏特攻击」的副作用。

翠绿色的屏障在电击兽身上浮现，皮卡丘一头冲撞上去。

喀啦！

屏障碎开道道裂缝，皮卡丘演技大爆发，倒飞出去。

“皮卡丘！”小智紧张大叫。

与此同时。

自灌木丛间，慢悠悠驶来一架自行车。

“骑上我心爱的小摩托，它永远……”

“卧槽！这只皮卡丘哪里冒出来的！”

俊朗非凡的训练家，大惊失色，及时跳下自行车。

“口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

耿鬼匆忙抱起自行车篮里的波克比，避开迎面飞来，涌动蓝光的皮卡丘。

“恰叽嘟咿~”波克比待在耿鬼怀里，开心地晃动小脚。

下一刻，皮卡丘撞上自行车。

轰！！

电光涌动，自行车被十万伏特笼罩，雷柱映照天空，尔后归于平静。

洛托姆及时从中飞出，望着眼前化作焦炭的自行车。

“理解不能，洛托！Σ(°△°|||)︴”

皮卡丘晃了晃脑袋，环顾垫在背后的自行车，又看了眼陆老师。

“皮卡……”皮卡丘挠了挠头，讪讪地吐出小舌头。

陆野目睹这一幕。

熟悉的窒息感，涌上胸口。

自、自行车爆炸了？

带着耿鬼，吃着树果唱着歌……突然就被皮卡丘给撞了？！

这是特么的碰瓷！

随着自行车的爆炸，小智和真嗣的对战，也暂时中止。

两人望向陆野，神色各异，同时大叫道：

“陆老师！”

“别叫我陆老师。”

陆野心痛到无法呼吸，“先赔我自行车！”

萌萌哒送的自行车，这还没两天呢，就直接炸了。

这不是赔不赔偿的问题…至少得加钱！

“皮卡…()”

陆野低头，望向坐在地上，试图萌混过关的皮卡丘。

又回头望了眼，身后格外眼熟的蓝马甲少年。

“小智？”陆野咬牙切齿。

“陆老师！”

小智讪讪地挠了挠头：“真的非常抱歉，自行车我会赔偿的！”

陆野心情复杂。

在TV当中，皮卡丘便有多次炸毁自行车的记录…说是载具杀手，也毫不为过。

可这不是TV女主的待遇吗！？

碰瓷我的自行车作甚！

但事已至此，陆野只有收拾心情，默默地掏出小本本。

2月23日，晴。

皮卡丘碰瓷我的自行车，十万伏特把自行车给秒了…

超级真新人，这个仇，我陆老师记下了！

“口桀！”耿鬼蹲在化作焦黑、窜动电流的自行车旁，和洛托姆对视一眼。

“哔哔…修复的可能性在99％以上！”洛托姆给出损坏报告。

“口桀~”耿鬼龇牙一笑，把【破损的自行车】重新塞回口袋，随后拉起坐在地上的皮卡丘。

“皮卡！”皮卡丘耳朵耸了耸。

还没有结束，还得继续战斗（演戏）才行！

陆野深吸一口气，平复心情，望向有些眼熟的灰发少年：

“你是……”

尚未等真嗣开口，陆野恍然道：“神代先生的儿子？”

“不。”

真嗣尴尬地咳嗽一声：“我名叫真嗣，是来自帷幕市的训练家。”

陆野微微一愣，脑海中浮现有关真嗣的记忆。

真嗣作为TV《珍钻》篇，小智的劲敌，也是刻画最成功的劲敌。

和注重羁绊的小智不同，这是一位典型的对战党玩家，注重配招、个体值和战术指挥。

从某种意义上来说，倒是和我的打法很相似……

陆野正沉思着。

“陆老师！”

真嗣目光灼灼，忽然道：“没想到，能在这里遇见您！”

“你认识陆老师？”小智诧异地问。

“说什么傻话！”

真嗣呵声道：“本质的战术型训练家，比赛中的指挥和轮换，甚至被当做训练家学院的范本。”

“他战术视频中所展现的技巧……你们这群注重情感的笨蛋，真的能领会吗！”

陆老师和小智同时一愣，不约地挠了挠脸颊。

虽说听上去是在夸人。

我怎么总感觉，你在骂我呢？

小智：“对战的…本质？”

“没错。”

真嗣目光灼灼，望向陆野道：“陆老师，我正是因为您的启发，才下定决心，将‘对战’作为我专长的领域。”

“一位强大的训练家，怎么能拘泥于六只精灵，不同的阵容、不同的战术……这才是对战的魅力！”

陆野微微点头。

眼前的真嗣，是一位本质的对战党，将精灵作为赢得比赛的工具。

类似昔日的小银、青绿、满充……

在精灵世界，这样的训练家并不在少数。

其实，很多游戏玩家，也是抱着这样的心态。

陆老师作为资深对战党，本身也没有质疑这类训练家的权力。

不过。

既然身处现实的精灵世界。

面对这群鲜活的生命。

陆野更愿意坚信萌萌哒所说的，生命与生命的邂逅。

像柳伯的小山猪、坂木的大针蜂……

在羁绊与对战之间。

对战并非陆老师的专长。

但在当今世界，能强过陆老师的。

寥寥无几。

“真嗣。”

陆野轻咳一声道：“很感谢你的关注…不过，你可能搞错了我的本意。”

“怎么可能？”
  
  真嗣脸色微变：“在指挥和对战领域，您……明明是当今世界，最强的训练家！”

您……是我一直以来追随的目标！

真嗣咬了咬牙，没有将这话说出口。

“陆老师，可不会把宝可梦当做工具。”

小智难得正经道：“更重要的，是训练家与精灵之间的呼应！”

陆野讶然地瞥了眼小智。

好家伙，不光炸我自行车，现在还抄袭我的台词！？

“你懂什么！”

真嗣突然大吼道：“我把自己关在房间，陆老师的每个战术视频，我都翻来覆去看过不下十次……而你，有什么资格说这种话！”

“因为，我是陆老师的学生。”

波导使者、彩虹勇者、石英大会32强……小智望向真嗣，如是说道。

“你、是……”

真嗣声音干涩，来回环顾，沉默良久，低声道：

“对战还没有结束，继续！”

“电击兽，使用十万伏特！”

“皮卡丘，我们也使用十万伏特！”

“皮卡。”皮卡丘拍了拍脸颊上的电气囊，纵身跃起，十万伏特闪耀而出。

轰隆！！

尘烟消散，电击兽目泛圈圈眼，躺倒在地。

“啧。”

真嗣咬了咬牙，收回丧失战斗力的电击兽，两手插兜地向后离去。

“真嗣！”陆野忽然出声道。

灰发少年回过头，望了眼敬仰的陆老师，深吸一口气，低声道：

“您请讲。”

陆野上前，替真嗣理了理凌乱的衣襟，拍了拍他的肩膀。

“也许，对现在的你而言，还不能理解情感与羁绊的含义……”

“啧。”真嗣咬了咬牙。

陆野继续道：“但是…倘若精灵不愿服从你的指挥呢？”

“什么？”真嗣抬头。

“羁绊与对战之间，从来都不是分割的。坚持住、快避开、拿出毅力……”

陆野干咳一声：“虽然我本人不喜欢用这样的指令。”

“但这种指令，却是只有训练家与精灵呼应之时，才会发挥效果。”

“倘若…你想在对战的道路上，继续走下去。”

“试着倾听一下精灵的心声，也许会让你变得更为强大。”

真嗣愣在原地，怅然若失。

如果是其他人对他说教，他绝对会不屑一顾。

可是，站在他眼前的，是当今世界，对战领域最强的训练家之一。

他甚至和丹帝，在宫门市展开过对决……

真嗣深吸一口气，低声道：“我明白了。”

他回过头，望向小智：“我会战胜那个家伙，得到您的认可！”

陆野：？？？

“只有强者，才配成为陆老师的学生。”

真嗣单手插兜，冷冷地望向小智：

“我会让你知道，像你那种幼稚的想法，永远无法更进一步！”

小智转了转帽檐，嘿嘿一笑，目光灼灼：

“我随时奉陪！”

陆野有些惊讶地，望向神奥地区的这对宿敌。

小智在独自旅行、经历各种大事件后，变得更为成熟。

而眼前的真嗣…不光是象征‘玩家’的对战党，也拥有一颗强大的内心。

陆野不由想起特别篇中的小银。

他从研究所偷来的小锯鳄，也完成了最终进化。

招式更从亲密度越低、伤害越高的「迁怒」，变更为「报恩」。

即使是像真嗣这样的‘冷无缺’对战党。

他的电击魔兽，依旧相信着自己的训练家。

望向灰发少年，逐渐消失的背影。

陆野不由露出一丝微笑。

不同的训练家，不同的信念……

或许，这正是精灵世界的魅力所在。

“卧槽，小智怎么也不见了！Σ(っ°Д°;)っ”

“他还没赔我自行车…可恶，卑鄙的波导勇者！”

……

森林深处。

“你走吧。”

真嗣低头望向小火猴：“我不需要弱小的精灵。”

为了得到陆老师的认可…我需要变得更加强大！

小火猴弱弱地抬头，望了真嗣一眼，缓步走向道路尽头的途中，又回头望向真嗣。

但真嗣已经双手插兜，消失在道路尽头。

小火猴手臂擦拭眼眶，仍旧站在原地。

尔后，它的眼前，伸来一只手。

“你叫，小火猴是吧？”

小智肩抗皮卡丘，笑嘻嘻道：“你愿不愿意，加入我的队伍？”

小火猴微微一愣，摇了摇头，垂头丧气地耷拉肩膀。

我太弱小了。

我不想再次被人抛弃……

“没关系的！”

小智露出灿烂的笑容：“训练家，是会和精灵互相呼应的！”

“那么，只要你相信我。”

小智目光坚定，朝着小火猴伸手：

“我们就可以，一块儿成为，最强的宝可梦大师！”

小火猴发怔良久，泪水夺眶而出，嚎哭地抱住小智。

尔后，一束红光，将它收入精灵球。

嘟——

完美收服。

不知为何，小智目光黯淡，心情有些低落。

“皮卡——啾！！”

突然间，皮卡丘的十万伏特涌出，将小智电了个灰头土脸。

“皮卡~(*)”皮卡丘窃笑出声。

“好！”

小智吐出黑烟，重整旗鼓，摆出标志性的动作，大喝道：

“我收服，小火猴了！”

……

训练家日记，1.18。真嗣的人设，不比小豪要燃？

(本章完)