111.第111章 某石头爱好者 （求推荐票！）

第111章 某石头爱好者 （求推荐票！）

8月6日。

丰源地区，得文公司。

‘ORAS’的分析师推了推眼镜，喃喃道：

“这种好评率和销量走势…实在不像是一款零基础的独立游戏啊！”

正在这时，所有人‘唰’地齐齐起身。

分析员一愣，也手忙脚乱地站起来。

所有人异口同声道：“副社长好！”

浅蓝发色的男人，身着笔挺的西装，英俊出众，笑容令人如沐春风。

“我只是路过一趟…大家继续工作吧。”

所有人的目光中，透露着向往和崇敬的神色。

兹伏奇·大吾。

得文公司的公子，亿万家产的继承者，丰缘联盟的冠军…

无数显赫的光环集聚一身，却意外地平易近人。

“如果是副社长的话…肯定会采纳我的建议吧！”

分析员愣了片刻，眼镜折射出狂热的神色，拿起一份策划案冲到大吾身前。

“副、副社长。”分析员结巴道，“我有一份策划案想要提交！”

大吾微微点头，歉然地微笑道：

“抱歉…我对这块不怎么擅长呢。”

“怎么会！这是一款潜力十足的游戏，如果拿下它海外发行的版权…”

分析员一边说着，一边把策划案翻开：“成本不会超过七位数，却可能有四五倍的收益！”

“这样吧，我替你交给社长。”大吾微微一笑。

“虽然我不保证会通过，但还是谢谢你的策划案。”

分析员激动无比，九十度鞠躬道：“感谢您，副社长！”

大吾虽然对商业兴趣缺缺，但还是看得懂数据的。

抬起矿石光泽般的浅蓝色眼睛，大吾扫了眼策划案，微微皱眉。

“陆野…是谁和我提过这名字来着…”

信赖直觉的大吾，扶住额头想了一会儿，喃喃道：

“啊…想不起来了。”

“算了，还是让他们好好接待吧！”

……

梁大佑激动地大吼：

“陆子哥，咱们要发了！”

陆老师这个人对钱不感兴趣。

主要是想给精灵提供更好的生活环境。

听到梁大佑的话，陆野眼睛一亮，当即打车前往了市中心。

这回陆野学聪明了，出门前把三只小家伙都一块带上。

贫穷的家庭，实在是禁不起折腾了。

伊布趴在陆野的肩膀上，可爱的小家伙，引来阵阵注目。

当然，这和陆野出众的颜值也有关系。

陆老师虽然打法脏了一点，但也是个阳光的美少年了。

来到咖啡厅，大佑哥坐在角落，朝陆野招了招手。

环顾一圈四周，确认没人偷听，大佑哥兴奋地拍了下桌子。

“还不到一个星期，发行量已经两万份了！这是要大火的节奏啊！”

“还行。”

陆野很平静。

定价20一份，哪怕发行了两万份，去掉分成和税收，到手不会超过20W。

月度净利润能达到100W，就足够陆野偷着乐了。

况且前几天陆野刚花了100W给杰尼龟换水，眼下实在是没什么感触。

大佑哥愣住了。

赚了这么多钱，陆子哥难道还不满足？

还是说，陆子哥的眼界不仅于此，有着更远大的志向？！

梁大佑收敛神色，有些羞愧道：

“的确，是我格局小了，现在还不是得意的时候…”

陆野微微一愣。

你刚刚是不是脑补了什么不得了的东西？

茶几上，伊布蜷缩成一团，像一款大号布丁。

陆野揉搓着它的小脑袋，顿时舒服得眯起眼睛：
  
  “你继续说。”

梁大佑舔了舔嘴唇，有些眼馋，环顾一圈，把魔爪伸向了自己的呆呆兽。

“呆？”呆呆兽歪了歪头。

“是这样的。”梁大佑轻咳道，

“这两天陆陆续续有游戏公司，要来买断《植物大战僵尸》的版权，报价也很丰厚，等着你来拍板呢。”

“买断？”陆野皱眉道，“分成可以考虑，买断太吃亏了。”

买断，意味着这款游戏和陆野再无联系。

这几家公司也是看中了新游的潜力，因此才早早上门。

梁大佑点点头：“我也是这么觉得的，提出分成的只有两家公司。”

“波加曼公司，想直接买下咱们这个工作室，报价是500W，有5％的绩效奖金。”

“得文公司，则是海外发行权和手游版权，报价200W，以及20％的分成。”

陆野愣了片刻。

不愧是波加曼公司啊。

看中什么游戏，先把母公司买下来再说！

“我觉得，现金比什么都靠谱。”梁大佑小声bb道。

“要不然，选波加曼公司？”

陆野沉吟片刻。

手游才是未来市场的大头。

只要不自掘坟墓，一款优质手游是有持续吸金的能力的。

况且陆野暂时也没精力搞海外市场，托付给得文公司，也算两全其美。

“答应得文公司的报价吧。”陆野停顿片刻。

“什么时候签合同？”

“得文公司在魔都有子公司，明天之前，应该就能搞定。”

报价200W，虽然到手会缩水不少，但也能偿还一部分债务。

陆野满意地点点头：

“脱贫致富，指日可待！”

……

8月7日，周五。

陆野换了一身休闲西装。

镜子里的自己，气质出众，颇有些人模狗样。

陆野点点头：“有点小帅。”

大佑哥也换了身正装，不过有些臃肿，看上去倒像房地产销售。

“有点紧张怎么办？”梁大佑擦了擦冷汗。

“咱们才是主角。”陆野笑道，“走吧，没准还能蹭顿午饭呢。”

梁大佑：？？？

得文公司作为跨国企业，在能源、游戏、精灵道具等产业均有涉猎。

大厅的地面光亮可鉴，摆着豪华沙发，价值不菲的绿植点缀其中。

来来往往均是衣着光鲜的商务人士，顿时令大佑哥有些紧张。

接待引着陆野两人来到会客厅。

会计和经理立刻起身迎接，欠身握手。

经理恭敬道：“陆先生，久仰大名！”

“你还认识我？”陆野有些诧异。

“副社长特意嘱咐过我们，陆先生是实力强大的训练家，让我们好好接待。”

经理微笑道，“想不到陆先生竟然如此年轻，实在是人中龙凤！”

梁大佑肘了肘陆野，低声激动道：

“牛逼啊陆子哥，你还和人家的副社长认识！”

刚才大公司的阵仗，已经把大佑哥震慑到了。

没想到陆子哥更牛逼，不声不吭的，还和人家跨国集团的副社长扯上联系了？！

梁大佑顿时悟了。

难怪陆子哥的格局，远超常人！

陆野微微一怔：

“你们副社长叫啥？”

经理的语气顿时带上了一丝恭敬。

“丰缘地区的冠军，兹伏奇·大吾！”

(本章完)