234.第232章 红烧鸽子我喜欢吃

第232章 红烧鸽子我喜欢吃

在围观训练家崇敬的目光中。

陆野随着唐馆主，前往魔都协会的收藏室。

“职业训练家，每年可以领取相应的招式学习器。”

“你刚刚通过了考核，正好满足了领取条件，我现在带你过去……”

走在前面带路，唐辉回头道：

“我听说，你过段时间就要去其他联盟留学了吧？”

陆野纠正道：“不是留学，是去担任老师。”

唐辉微微一怔：“哪所学校？”

“玉虹大学。”

唐辉‘哦’了一声，突然停下脚步。

望向环顾四周的陆野，唐馆主出神片刻。

他刚刚…是不是说了什么了不得的事？

收藏室类似图书馆。

书柜上陈列着各式秘籍，下方贴有标签，算是训练家们总结出来的经验。

挑选秘籍后，还可以免费查阅相关的视频资料，相当人性化。

陆野望着排排陈列的秘籍，颇有些汗颜。

这要是全都学会了……得花多少钱啊！

“你现在就可以从中挑选一个招式。”

唐辉干咳一声，跟上前道：

“我推荐以异常状态为主的变化招式，很符合你的风格……”

你把我想成什么人了啊！

陆野心中吐槽，忍不住问道：

“那什么…唐馆主，我可以不领这些，改换成钱嘛？”

唐辉严肃地点了点头。

“也是…这类初级招式，你肯定瞧不上眼。”

“且随我来！”

望着大步流星的唐辉，陆野面色古怪。

咱俩聊得，它是一回事嘛？

在唐馆主的盛情难却下，陆野挑选了相对省钱的「大声咆哮」。

「大声咆哮」：突如其来的咆哮，影响对手的心智，从而达成削弱特攻的效果。

这是陆老师在直播间里，经常提到的招式。

炽焰咆哮虎，之所以被誉为‘宇宙第一宝可梦’，和这个招式脱不了联系。

就连陆老师本人，也经常大声咆哮。

这也是，陆野一眼相中这个招式秘籍的原因。

“嗯…确实很适合你的卡蒂狗。”

唐辉赞扬道：“晨光和大声咆哮，完全可以起到牢据战场的作用了。”

想了想自家二哈，引吭呜叫的景象。

嗯…似乎真的有些霸气？

陆野环抱双臂，难得赞同道：

“确实…挺适合它的。”

……

职业考核完成。

本意是来炸鱼塘的陆老师，成功考取了「初级」证件。

至于耿鬼同志，成功踏入「职业训练家」之境，可喜可贺。

【叮！成就‘职业训练家’达成！】

【成就奖励：随机宝石*3】

系统难得跳出来刷了波存在感。

陆野面色古怪。

天天不是树果就是宝石。

你难道还是远坂凛家的系统？

话虽如此。

白嫖两颗火之宝石、一颗超能宝石，还是挺香的。

“耿鬼，张嘴！”

到手的宝石，陆野顺手丢进了身旁耿鬼张大的嘴巴里。

哼哼，膨胀之后，几万一颗的宝石完全瞧不上了呢！

“口桀~(￣～￣)”

耿鬼用舌头剔牙，一副流氓恶棍的模样…

或许用法外狂徒来形容，会更加准确。

望着耿鬼，陆老师若有所思。

“耿鬼的觉醒力量，应该会是火系吧。”

从刚出道时，耿鬼就是凭借鬼火打下基础的。

吃了这么多火系宝石…

这漆黑的鬼火，简直比一般的火系精灵还要强大了。

“说起来，房子已经很久没有失火了呢。”

陆野笑了笑，想起鬼斯第一次招来消防车的场景。

“小家伙果然也长大了嘛！”

“口桀！（`▽)”

领着耿鬼，陆野回到魔都协会，向宋鹏程理事长道别。

宋鹏程讶然道：“这么快？”

陆野耸了耸肩：“宝宝杯都算不上，这已经算慢的了。”

“也对啊……”

宋鹏程回过神来，点头道：“你打的是初级赛事嘛。”

站在一旁的唐辉，神色复杂，欲言又止。

理事长，他是把职业组杀穿了才过来的啊！

这种实力和效率……

陆野，你还说你不是大师级的训练家？

……

办理签证的流程很快。

在和宋理事长的友好协商（PY）下。

当天晚上，陆野就拿到了前往关都的签证。
  
  连带小家伙们，一只一张，一个不落。

说起来，也不知道是不是怕偷渡的关系。

前往伽勒尔地区的精灵签证，格外繁琐……

唐辉馆主，在得知陆野即将启程之时，颇有些不舍。

具体的表现形式为：

闭馆三天，大摆宴席。

“总算把这臭小子给送走了，哈哈哈！”

当然，这种心里话，是不能展露出来的。

唐辉馆主致辞道：

“我们告别了一位优秀、卓越、脱离了低级趣味的年轻训练家。”

“相信他会带给关都联盟，更多的期待和惊喜。”

“让我们携手并进，欢度今宵……噗！”

道馆学员们满头大汗。

馆主，你分明是在偷笑的吧？！

另一边。

陆老师回到家，准备整理行李。

东西说不多，但却又有些无从下手。

首先肯定的是，仙子伊布的滚轮肯定是要带的。

耿鬼的哑铃…这玩意儿看起来贼沉。

但当陆野举起哑铃之时，意外地有些轻松。

“卧槽，我已经这么强了嘛？”

陆野下意识地摸了摸自己的头顶。

确认发际线安全后，陆野又来到浴室，对着镜子望了一眼。

嗯……六块腹肌还在。

不对，重点不是这个。

或许是吃多了强化攻击的「枝荔果」，又或者是天天抱着25kg的仙子伊布。

陆老师的臂力，有了肉眼可见的提升。

“难道我就是……”

陆野倏地瞪大了眼睛。

“超级魔都人？！”

【叮！根据系统检测，宿主的体质为‘稍强一点的弱鸡’水平】

“滚啊，别打断我的白日梦！”

“杰尼。ヾ(■_■)”

话音间，杰尼龟抱着鱼缸，从卧室里走了出来。

搬家这么危险的活动。

不带上自己心爱的小鱼缸，怎么行呢！

视线交汇。

陆野从杰尼龟的眼睛里，看见了真诚。

“好吧…”

陆野扶额道：“反正耿鬼的四次元胃，也是能塞下行李箱的。”

“口桀？？？”耿鬼一头问号。

忙忙碌碌，就到了夜晚。

陆野擦了擦汗，朝着正在替他扇扇子的波克比微笑道：

“辛苦你啦~”

波克比扇着房地产商送的免费小扇子，摆了摆小手。

“恰叽嘟咿~ヾ(●｀●)”

“嗷呜~~(｀0)！！”

卡蒂狗正在训练「大声咆哮」，像一阵风从旁疾驰而过。

“你给我消停啊喂！”

陆野伸手一拦，怒搓狗头。

……

当晚。

陆老师在直播间里，宣布了‘咕一阵子’的消息。

“陆老师又要鸽子了，悲！”

“红烧鸽子我喜欢吃~~”

陆野干咳道：“没事，就咕三天，回来就讲解新战术。”

“卧槽，这波血赚！”

“难道又是去采风？”

“是去玉虹大学任教。”陆野道：“顺带找大木博士唠唠嗑什么的。”

弹幕里飘过一连串的‘哈哈哈’。

“陆老师的冷笑话时间！”

“是真的，我就是那张聘书！”

但当陆老师起身，真的把镜头对准聘书后。

整个直播间，顿时雅雀无声。

卧槽！

脸好疼！

陆老师…难道真的是大师，要去关都就职了？！

这一刻。

无论是火箭队的成员，还是国际刑警内部。

亦或是崇拜陆老师的君莎、乔伊们。

纷纷得知了一个消息。

陆老师，两天后，会飞来黄金市的机场。

暗流涌动。

同样的念头，在不同的势力心中升起。

一定要去当面迎接！

话说，标题是不是暴露年龄了，害。

(本章完)