399.第394章 别开腔，自己人！

第394章 别开腔，自己人！

2月11日，周四，阴。

一大清早，陆野便收到了来自大木博士的电话。

“洛托姆图鉴还能自主制定训练计划？”

困意朦胧的陆野，顿时清醒了。

“大木博士，你为什么不早说！？”

“哈哈，只是一个插件，你不用激动。”

大木博士笑呵呵地说：“运动量、饮食、心率…训练家无法观察得如此仔细，洛托姆图鉴就可以很好弥补这点，并为训练计划进行适当调整。”

“依据科学周密的计划，训练效果也会事半功倍呢！”

陆野挠了挠头。

我还有训练计划？

我怎么不知道？

旋即，陆野环顾空荡荡的室内。

陆野逐渐明白了一切。

新来的洛托姆，负责调整训练计划。

耿鬼负责具体实施，葱游兵负责场外指导……

还有仙子伊布的追踪野怪、风速狗的嘲讽，水箭龟的AOE清屏。

再加上波克比的萌系buff加持…

陆野抬头望天，心情有些微妙。

你们打团，似乎根本不需要我啊！

……

时间倒退回昨天夜里。

洛托姆图鉴正躺在无线充电器上，呼呼大睡。

突然间，它觉察到有人戳了戳自己。

“洛托？(*ω-q)”洛托姆睁开眼，突然愣住了。

一群凶狠恶煞的‘黑影’，包围住自己。

“嘎！”葱游兵收回伸出的大葱，大义凛然地颔首。

帮助后来的小老弟，是我义不容辞的责任！

“口桀！”耿鬼龇开牙齿，露出友善的笑容。

一番交流后，洛托姆算是明白。

每天半夜训练，是陆老师家的传统艺能。

可是，这个时间点对于擅长日光招式的鸭鸭、风速狗而言，并不能爆发出全部战力。

而水箭龟不管什么时间，都是在现场做俯卧撑……

“得调整训练计划！”

洛托姆挥了挥图鉴的手臂，又悄声道：“由我来为大家制定专门的训练内容，洛托~！”

刹那间，黑夜中亮起一闪一闪的目光。

‘鬼哭狼嚎’眼看着就要响起，仙子伊布恶狠狠地龇牙。

“布咿！(#｀皿)”

我看你们谁敢打扰他的睡眠！

室内再度寂静无声。

洛托姆钻入电路，无声地打开了大门密码锁。

“口桀！”耿鬼眼睛一亮，给小老弟竖起大拇指。

小家伙们排成一队，由洛托姆图鉴领头，鬼鬼祟祟的溜出了房门。

波克比‘pia叽pia叽’地走在最后头。

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”

大伙儿一块来训练噜~！

时间一晃而过，太阳照常升起。

小家伙们一晚上受益匪浅。

鸭鸭震怒，旋即落泪。

“嘎！()σ”

本来想趁这头一晚，给后来的小老弟打个样。

怎么一晚上过去了，地位都快赶上我了！

这不合理鸭~！

当哈欠连天的小家伙们，返回家中。

正好和陆野对视在一块儿。

“哔哔…训练计划完成130％，洛托！”洛托姆飘浮上前，自豪地汇报道。

陆野张了张嘴，欲言又止。

一个晚上过去了……

洛托姆图鉴直接被同化了！？

不是说精灵会越来越像训练家嘛！

你绑定的目标是……喔，是耿鬼啊，那没事了！

陆野早就知道，小家伙们会半夜偷摸溜出去。

但堵不如疏……

以后由洛托姆严格控制训练时长，总比现在这样昼夜颠倒要好。

陆野揉了揉眉头，叹息道：“那么，就麻烦你来制定计划啦，洛托姆！”

“收到！(˙▽˙)”

洛托姆图鉴飞舞了一圈。

“我一定会好好加油的，洛托！”

你昨天还是一副没有干劲的模样啊…

合着结交到了新伙伴，连性格也开朗起来了嘛？

陆野挠了挠头。

不过…这也是常有的事。

你看，鸭鸭那么一个纯混子，不也向耿鬼靠齐了嘛？

（葱游兵：嘎！()σ，你这是污蔑！）

洛托姆愿意融入到这个大家庭，还是很值得庆祝的。

“洛托姆！”陆野呼唤了一声，本想说，我早上刚给你下单了割草机。
  
  转头一看，洛托姆已经躺在充电器上，呼呼大睡。

“恰叽嘟咿~”波克比拽过自己的小毯子，好不容易爬上书桌，盖在洛托姆的机身上。

“嘟咿！”波克比露出满是成就感的微笑。

陆野望着打盹的洛托姆，微微一笑。

只是睡一会儿，就不用连上【电力增幅器】了吧？

这才5分钟不到，能耗多少电费？

难不成你还是极速快充，能把我一个月的电表度数给干没？

刹那间，陆野头顶的吊灯闪烁起来，旋即又恢复正常。

陆野：“……问题不大！”

时近中午。

陆野亲自下厨，迎接新成员的到来。

丰盛的餐桌上，耿鬼站上餐桌布，不知道从哪儿掏出麦克风，清了清嗓。

“口桀！”

我也为大家，准备了保留节目！

陆野原本还乐呵呵地笑着。

当耿鬼开嗓的那一刹那。

喀啦！

桌上的玻璃杯应声破碎。

陆野眼皮一跳，魔音贯耳。

“声音污染警告，污染警告洛托！”

“布咿！(〃＞皿＜)”

“卡咩！”水箭龟都把「激流」给爆了开来。

陆野：“别开腔，自己人！”

“口桀？”耿鬼奇怪地环顾四周。

只见陆野和小家伙们，面色苍白地趴在桌面上，肌肉时不时抽搐。

“口桀！︿(￣︶￣)︿”耿鬼不由摊了摊手。

真是拿你们没办法呢~

既然你们这么强烈要求，那我也只好继续演唱——

陆野掏出精灵球：“回来吧，耿鬼！”

灭亡之歌。

耿鬼首次演唱表演。

大成功！！

……

下午。

啪！

洛托姆的鼻涕泡突然破裂。

从充电器上飘浮起来，洛托姆伸了个懒腰：“洛托~！”

好久没有吃得这么饱了~！

陆野正在准备下一次直播的内容。

要是能匹配到大吾桑…没准还能脏他一手。

而在‘游戏通关’以后。

有洛托姆手机在。

陆老师以后打比赛的时候，就可以现场直播了。

像‘自拍怪’奇巴纳，就很喜欢带着洛托姆手机上场。

不光是直播，拍摄照片，也很具有纪念意义。

洛托姆没有打扰陆老师，飘浮到阴天转晴、明媚的室外。

“口桀~”耿鬼正推着新到的除草机，擦了擦额头上的汗水。

“洛托！”（我来帮你！）

“口桀？”耿鬼见到一道电离子，从图鉴钻入除草机，尔后嗡嗡作响。

“洛托姆牌除草机，准备启动！”除草机响起洛托姆的声音。

“口桀~！”耿鬼龇牙一笑，推着除草机，开始精心打理院子。

“卡咩…”戴着墨镜的水箭龟，正拎着杰尼龟水壶，侍弄花草。

见到这新颖的除草机，不由微微颔首。

陆老师也从室内闻声来到阳台。

“有植物大战僵尸内味了。”

陆野喃喃道：“半夜要有人偷袭…这一发除草机就能给它扬咯！”

更何况，自家还有个擅长波导的龟龟…

陆老师稳健的点了点头。

机器运转声忽然停了下来。

“口桀？”耿鬼奇怪地望着手底的洛托姆除草机，挠了挠头。

下一刻，除草机的身上，泛起自爆的白光！

轰隆！

“口桀！Σ(っ°Д°;)っ”耿鬼及时躲闪，但整片草坪已化作焦黑。

洛托姆自除草机内飞出，再度钻入图鉴，歉然地挠着头。

“抱歉…刚才走神了洛托！”

一阵微风吹过，烧焦的味道飘入鼻腔。

陆野抬头望天。

不是说好，自爆的几率下降99％？

“这大概不是我的运气差。”

陆野喃喃自语：“是因果律吧……”

陆老师倒也习惯了。

拨通手机号码，尚未开口，对方机警道：

“我们马上过来！”

陆野：？？？

现在都不用我开口了？！

瞧瞧，什么叫做顾客至上。

你们不做这行，可真是太可惜了！

训练家日记1.4。过渡一下剧情~洛托！

(本章完)