129.第129章 这钱我怎么可能还不上 （求月票！）

第129章 这钱我怎么可能还不上 （求月票！）

8月14日，周五。

《魔都晚报》直接爆出了一个大新闻。

标题：“天才训练家零封魔都道馆，大会新星冉冉升起！”

【笔者按：于昨日结束的公开挑战赛，曾于波加曼杯夺冠的陆野选手，将唐辉馆主零封！

据悉，这是公开挑战赛发放的首枚徽章，本报社将持续进行后续报道…】

新闻同样也上了热搜，网页版中，沙雕网友的评论不在少数。

“不会真有人以为，陆老师只是个游戏主播吧？”

“毕竟是车轮战，唐辉注意力松懈，可以谅解。”

“在现场！陆老师简直不把道馆主当人！”

作为魔都唯一一座受官方承认的道馆，唐辉的实力有目共睹。

饶是如此，陆野作为挑战者，却依旧3:0将馆主抬走——

这波啊，这波是大杀特杀！

唐辉同样也看到了这篇报道，推了推金边眼镜，颇有些汗颜。

零封也就算了…还这么大张旗鼓地报道…

我不要面子的嘛？！

不过，唐辉对陆野倒也很是欣赏。

毕竟公开挑战赛的目的，本就是为了发掘优秀的年轻训练家。

用水平相近的精灵却被零封，唐辉输的倒也心服口服。

唐辉摇摇头，笑了笑：“江山代有才人出啊…”

“不至于生气的，不至于…”

第三天的公开挑战赛依旧继续。

唐辉头上仿佛顶着‘怨念’二字，展现出了惊人的实力。

“卧槽，心蝙蝠杀疯啦！”

“不是唐辉弱，是陆老师太强了啊！”

众高校的挑战者泪流满面。

你被陆老师零封，也别把气撒在我们头上啊！

三天下来，唐辉拢共只输了一场。

唐辉满意地点点头，秉着教导新人的原则，还是又发放了一枚徽章。

……

公开挑战赛结束。

回校的大巴上，韩潇潇叽叽喳喳，仍兴奋述说着见闻：

“陆老师，那两份秘籍非你莫属了！”

陆野惨淡一笑：“哈哈。”

奖金才100W，给小家伙买礼物要花200W…

再加上这几场，杰尼龟零零散散买的一大堆伤药。

我怎么感觉，我好像还亏了呢？

“还有这个。”沈汀芷把手机递给陆野。

“你看这篇报道，热评已经上千了。”

陆野微微一怔。

定睛一看，好家伙，又是老朋友《魔都晚报》！

虽然菜是菜了点，但你这么黑唐辉真的好嘛？

我还等着他给我发奖金啊！

都知道陆老师是天才了（虽然是真的），那我以后还怎么炸鱼塘？！

【笔者按：作为波加曼杯的冠军，陆野的训练方法相当出色，借助情感和精灵产生共鸣…

此次战胜唐辉，正是这种情感联结的最好佐证…】

瞄了眼记者名，陆野顿时警觉。

又是你，上回采访我的那位男记者！

你不要总是脑补一些奇怪的设定啊喂！

“我真的只是普通的金融系学生。”

放下手机，陆野叹了口气。

“他们怎么就不相信呢？”

校队众人面色一阵古怪。

特么的，差点都忘了，陆教练还是金融专业的！

江宸擦了擦额上的冷汗，喃喃道：

“陆教练…该不会是开挂了吧…”

陆野眯起眼睛，默默注视着江宸的座位。

你又跳预言家？

今晚还刀你！

翟教练拍了拍陆野的肩膀，笑道：

“杜校长和我联系过了，这回的秘籍，是他老人家亲自给你准备的！”

陆野微微一怔：

“杜校长是哪位？”

“就是嘉宾席上，那位穿白袍留长须的老人家，也是魔大的老校长。”

翟教练解释道：“他曾拿过东煌大会的冠军，你的杰尼龟，正是他精灵的后代。”

陆野：？？？

我说杰尼龟的天赋怎么这么强呢。

原来罪魁祸首是你啊，老校长！

陆野结巴道：“他…他打算给我准备什么秘籍？”

“挖洞。”翟教练笑眯眯道，“听他说，很适合你的杰尼龟。”

“怎么样，开心吧？”
  
  陆野张了张嘴。

脑中仿佛浮现出杰尼龟从六楼，一路挖到楼梯口的景象。

冷汗顿时涔涔地从额头渗落。

陆野舔了舔发白的嘴唇，干笑道：“还…还行。”

这趟回去之后，马上得找柳姐搬家！

继续住六楼的话，楼下的邻居，非得把我扭送警局不可！

……

总的来说，这趟公开挑战赛，倒也收获颇丰。

最重要的100W奖金，已经打到陆野的账户上。

还有三个添头：《辅助力量》、《冥想》、《挖洞》。

除此之外，还有这枚‘东方对战塔’造型，状如明珠的【魔都徽章】。

陆野把玩着这枚闪闪发光的徽章，喃喃道：

“样子倒挺好看…”

“可惜了，这应该是我收集的最后一枚徽章了。”

把【魔都徽章】丢到一旁，陆老师打开手机余额。

还上购买水之石的尾款，陆野还欠希罗娜500W。

虽然希罗娜从来都没有提过这茬。

仿佛这欠条是卖身契一样。

但陆老师还是不忘初心，总想着把欠条赎回来。

回到家里，陆野按着计算器，口中念念有词：

“嗯…冥想有助于伊布的进化…这个钱不能省。”

“挖洞应该不用花钱…不对，这个好像还要更贵一点！”

陆野面色古怪。

万一杰尼龟把这栋楼挖穿了，我不就爆炸了？！

忽然，陆老师一拍脑门，呻吟道：“卧槽，伊布也能学挖洞！”

一滴冷汗从陆野的额头划过。

“我是不是得先把这招式机藏起来什么的…”

……

陆野又翻了翻《冥想》的招式秘籍。

连加密的电子版都有，属实出乎了陆野的意料。

不过陆老师确实是看不太懂，沉吟半晌，忽然关掉了文件。

“谨慎起见…还是先咨询一下超能系的大佬比较好！”

打开聊天群，陆野私戳了一下娜姿。

【‘陆老师’拍了拍‘娜姿’】

娜姿：？

陆老师：可以帮我看一看这份秘籍有没有问题嘛？

娜姿：好，发我吧。

仍在打字中的陆野，微微一愣。

答应的这么爽快的嘛？！

我连报酬都还没说啊喂！

陆野轻咳一声，打字道：“好像不能转发…不过我可以拍录屏给你。”

陆老师：【视频】

娜姿只瞄了一眼，就平静道：

“这个训练方法，是和辅助力量搭配而成的吧…我也有研究过。”

“但在锻炼精神力，它的效果欠佳…我可以帮你补全一下。”

陆野愣了一下，神色复杂：“真没这个必要…”

娜姿：“客气了，举手之劳。”

陆野忽然有些紧张。

万一娜姿修改之后，要花的钱更多了怎么办？！

一小时后，聊天框再度抖动起来。

【文件‘冥想2.0’已传输，请注意查收】

娜姿：我稍稍优化了一下所需要的的道具。

陆野心头一紧，失声道：“多…多少钱？”

娜姿：总价位不变，还是200W，不过需要品质更高的觉醒石。

娜姿：虽然稀有，但市面上还是有流通的，可以留意一下。

听到没有涨价，陆野长长地松了口气。

陆老师：谢谢你，娜姿。

娜姿微微一愣，莞尔道：“您客气。”

……

关掉聊天界面，陆野喃喃道：

“找旷野集团的咨询一下，看看能不能搞到一块觉醒石吧。”

“有流动资金和分期付款，应该还是勉强可以买下来的…”

陆野攥紧拳头，冷笑一声：

“呵，区区七百万…”

“要是这都还不上的话…未免也太小瞧我陆老师了！”

还有两章，大概在晚上…北川码字一般是在晚上的，手残码不快，一定尽力加更！

(本章完)