324.第321章 火箭队的教父

第321章 火箭队的教父

丰缘，卡那兹市郊。

“哎呀，想不到连丰缘都有这么多爱好者！”

小次郎刚刚从小学生手里赢回来几张卡牌，此刻笑得合不拢嘴：“出任务还能打牌，真是太棒了！”

“真是小孩子的把戏。”武藏撇嘴道。

“就是，小次郎也太幼稚了喵！”

“是你俩根本不懂它的魅力嘛！”

随着日常拌嘴，通讯器忽然响了起来。

三人组顿时露出会见坂木时的严肃神色。

“干部，有何吩咐！”

屏幕中出现的，是颜值堪比大吾、碾压奇巴纳的年轻人。

他身旁飘着一只耿鬼，略带严肃道：“你们没出什么事吧？”

“什么事？”喵喵挠头道，“最近风平浪静，无事发生啊喵！”

“有事，我最近又长胖了1公斤，都怪喵喵！”武藏大叫道。

“不要说些无关紧要的事啊，武藏！”小次郎汗水直流。

武藏额角一跳：“你说这个是小事？”

望着三人打打闹闹的模样，陆野松了口气。

“没事就好…最近丰缘不太平，有盗猎者出没。”

“你们还是尽量待在城区内，过段时间再出任务吧。”

毕竟是自己的手下，自然无比上心。

更何况…私心来讲，陆野并不希望他俩放生阿柏怪和双弹瓦斯。

但这些并不是陆野能够决定的。

既然剧情尚未发生。

尽早清除隐患也好。

“就是担心…这三个冒失鬼自个儿去找人家麻烦了。”

陆野微微皱眉，望了眼自家的小家伙们。

平心而论，火箭队热爱精灵的程度，丝毫不亚于小智。

正是因为如此，他们在看到伤痕累累的阿伯蛇和瓦斯弹时，才会冒然向盗猎者发起挑战。

“口桀？”望向沉默的陆野，耿鬼掰开嘴角，扮了个鬼脸，试图逗笑陆野。

丰缘离这儿不远，陆野微微一笑：“还是得过去一趟。”

“毕竟…我是火箭队的导师啊！”

……

“这附近有盗猎者？”

武藏挠了挠头，“小次郎，你怎么看？”

“火箭队的‘彩虹计划’，不正以清剿盗猎者为主要手段嘛。”

小次郎搓着下巴：“以黑吃黑的手段，可以不费吹灰之力，就洗白一大批精灵。”

“倘若…再把这些精灵献给干部喵。”喵喵双眼一亮。

三人组对视一眼，嘿嘿笑了起来。

夕阳渐斜，森林上空响起大嘴雀嘶哑的叫声。

三人组站在斜坡上。

“为什么还是用地洞这种陷阱？”

“因为地洞最节省经费嘛。”小次郎放下望远镜，“可附近都看不到有人经过欸。”

“既然是盗猎者，那自然隐藏得很深，咱们只需要以逸待劳~~”

正得意地说着，喵喵脚下一个趔趄，从斜坡滚落下来。

“没事吧，喵喵！”武藏和小次郎急匆匆跑下斜坡。

“好疼…”喵喵捂着额头，望向眼前的迷彩布，歪了歪头。

当掀开迷彩布，露出铁栏杆笼子，喵喵突然怔住了。

铁笼内，全是伤痕累累的阿伯蛇，发出凄惨的悲鸣。

“你们被盗猎者给抓住，被虐待得很惨？”

喵喵翻译着，不愤道，“放心，这件事包在我身上了！”

喵喵飞扑上前，试图打开囚笼，却被栏杆上的电流弹飞出去。

武藏和小次郎及时赶到，接住喵喵，一块儿站在铁笼前。

“因为栏杆上的电流，这些阿伯蛇都受了很重的伤喵！”喵喵气愤道。

“那个盗猎者，是不是外行啊，居然这样虐待好不容易抓到的精灵！”武藏咬牙道。

“就是说啊。”小次郎不忍地望着笼内的阿柏蛇们，“要不然…咱们把它们放出来吧？”

“好主意！”武藏眼睛一亮，“献给干部，没准还可以得到一笔奖赏！”

“恰柏…”武藏身旁的阿柏怪，泪眼汪汪，武藏安抚地拍了下阿柏怪，笑道：

“我知道，这些都是你的同伴，我们一定会把它们救出来的！”

“恰柏！”阿柏怪用力点头。

可无论是溶解液还是污泥炸弹，都无法撼动铁笼分毫。

正当三人组再度尝试之时，一只大嘴雀迎头冲来，将阿柏怪撞飞出去。

轰隆作响的吉普车紧随其中。

手持枪械的绿发男人跃下吉普，冷声道：

“你们，想对我的猎物做些什么？”

“就是因为有你这种人渣，火箭队的风评才会被害！”

小次郎大声道，“双弹瓦斯，使用污泥炸弹！”

可双弹瓦斯却飘在半空中，望向吉普车上的铁笼，僵硬不动。

顺着望去，小次郎看到了铁笼内遍体鳞伤的瓦斯弹，无奈地笑道：

“是啊…这些也是你的同伴。”

“那么，轮到我了！”名为‘阿隆’的盗猎者，冷笑一声，手中的冲锋枪喷吐出火舌。

与此同时，大嘴雀朝着喵喵俯冲而下。

“别太小瞧火箭队的精锐！”

三人组以超高的灵巧躲避子弹，同时下令阿柏怪和双弹瓦斯反击。

阿隆冷声道：“既然如此，就把你们的双弹瓦斯和阿柏怪，一并交给客户！”

“开什么玩笑，阿柏怪是我深爱的精灵！”武藏大喊。

“喵喵，疯狂乱抓！”小次郎咬牙指挥。

爆发出惊人战斗力的喵喵，纵身一跃，划伤阿隆的右手。

‘啪嗒’一声，阿隆望向脱手的枪械，用左手掏出精灵球，咬牙道：“这可是你们逼我的！”

“去吧，沙基拉！”

布满灰色鳞甲的沙基拉，抵挡攻击，眼神轻蔑。

阿隆却猛地回头，望向扑向铁笼栏杆的喵喵。

电光闪烁，阿隆冷声道：“栏杆可是通了高压电流的，白痴！”

遍体鳞伤的喵喵，龇开牙齿，颤声道：

“和皮卡丘的十万伏特相比…这可算不上什么！”

阿隆瞳孔一缩。

只见喵喵承受住高压电流，接连打开两个铁笼，被捕的瓦斯弹和阿柏蛇仓皇逃出。

“你们惹恼我了，火箭队！”阿隆紧咬牙关，沙基拉撞飞阿柏怪，身上绽放出进化的白光。

“怎么可能……”武藏和小次郎声音干涩。

双目猩红、鳞片狰狞的班基拉斯，在盗猎者的手中，变得狂暴无比。

“我先前一直遏制着沙基拉的进化。”阿隆冷笑道，“就是为了阴像你们这样的正义白痴！”

“班基拉斯，终级冲击！”

武藏和小次郎脸色一面，在这恐怖无比的威慑下，只得仓皇逃窜。

此时的果然翁，尚未能和未来的‘果神’媲美，堪堪被撞飞出去。

绝望的情绪在三人心中蔓延。

但武藏和小次郎仍是一副冷静的神色。

“快走吧，阿柏怪。”来到森林前，武藏扔出精灵球，“带着你的同伴们先走。”

“双弹瓦斯也一样。”小次郎微笑地说：

“我是绝对不会，把可爱的你们交给坏人的！”
  
  双弹瓦斯和阿柏怪对视一眼，又回身望了眼伤痕累累的同伴们，泪目地拼命摇头。

爆炸声再度袭来，班基拉斯的咆哮声近在咫尺。

“叫你们快走没有听见嘛！”武藏大喊道。

“能逃多远就逃，我们会替你们拦住班基拉斯的喵！”喵喵捏紧拳头。

双弹瓦斯和阿柏怪对视一眼，眼中泪花闪烁。

阿隆带着班基拉斯赶来。

“想走？一个也不准走！”

班基拉斯的身上，泛起狂暴的白光，怒吼地冲撞而来。

武藏和小次郎对视一眼，默契点头。

张开双臂，拦在阿柏怪和双弹瓦斯身前，闭上双眼。

但剧烈的疼痛却没有传来。

喵喵颤抖的睁开眼睛。

在它身前，是一只毛色雪白的葱游兵，用盾牌抵抗狂暴的班基拉斯。

尽管体格悬殊，葱游兵却露出云淡风轻的微笑，还有余力扭头。

浓眉大眼的葱游兵，微微颔首，眼神‘叮’地泛起亮光。

我的骑枪，为那些不能作战的人而战！

“这、这是……”武藏和小次郎愣在原地。

“赶上了。”

树梢上，传来窸窸窣窣的动静，宛如‘越共探头’。

俊朗出尘的训练家，蹲在树梢上，松了口气：“幸亏你们的通讯器还有定位。”

武藏、小次郎、喵喵齐齐抬头，失声道：“陆老师！”

“感动的话，待会再说吧。”

陆野眼神一凛。

“导师我，很不开心！”

锵！

葱游兵格挡开班基拉斯的冲撞，手中的长枪挥舞出道道残影。

近身战！

一连五下，班基拉斯及时防御，却依旧发出无比痛苦的嘶吼。

阿隆面色一变，正想指挥，脊背处却传来阴森的寒意。

“我可同样是野斗派。”陆野幽幽道，“耿鬼，暗影拳！”

“口桀！(σ;*Д*)=3”

“呕…”盗猎者阿隆的腹部，猛地凹陷下去，吐出唾沫，倒飞出数米多远。

“继续，留个活口。”陆野冷声道，“葱游兵，见切！”

锵！

方才葱游兵就是利用「见切」格挡住了班基拉斯的「终级冲击」。

而现在葱游兵将大葱插回腰侧，目光一凛，宛如拔刀斩般挥出！

叶刃！

拦腰横切在班基拉斯的腹部。

命中要害，效果拔群！

轰隆！！

体格庞大的班基拉斯，轰然倒地。

火箭队三人组，费力咽了口唾沫。

快准狠的野斗技巧、冷静到变态的临场指挥、还有及时救场的飒飒身姿……

武藏、小次郎、喵喵眼眶发红，话语噎在口中。

回头一看，伤痕累累的阿柏怪和双弹瓦斯，正望着他俩，露出憨厚的笑容。

“太好了！”三人组抱着精灵哭成一团。

陆野瞥了一眼，让耿鬼把半死不活的盗猎者，打包交给后续赶来的君莎。

君莎恭敬地向陆野敬礼，旋即走到火箭队三人组身前。

“你，你要干什么？”武藏紧张道。

“我们可都是良民，没有犯法啊！”小次郎冷汗直下。

君莎望了眼两人身上的火箭队制服，微微一笑，敬礼道：

“感谢你们，为逮捕盗猎者做出的贡献，这份功劳，我会替火箭队上报给联盟的！”

“欸？”三人组傻了眼。

“早就和你们说了。”陆野走到三人身旁，环抱双臂，耸肩道，“火箭队现在是合法组织。”

三人组愣了一下，齐齐上前。

“干部！(;Д｀)”

“喂，警告你们别抱我…鼻涕别擦在我身上！！”

……

事情告一段落。

火箭队被带去警署做笔记，望着安然无恙的双弹瓦斯和阿柏怪傻笑。

不仅没有被逮捕，反倒因为拦截盗猎者有功，而被赠予了一面锦旗。

陆野额角一跳。

不知道为什么，突然就想起那面“妇科圣手”的旗子了…

至于盗猎者，落在负责行动的阿渡手上，自然没有好果汁吃。

警署外，陆野和御龙渡站着，阿渡笑道：

“你千里迢迢赶回来，就是为了这三个火箭队员吗？”

陆野并不避讳地点头：“我从来不想让自己留下遗憾。”

御龙渡环抱双臂，想起近段时间耳闻的‘彩虹计划’，而今又看到授予锦旗的火箭队。

或许在民众们的心中，火箭队的形象，早已开始改变了……

御龙渡摇了摇头：“我甚至觉得…有火箭队在，联盟或许能变得更为安定。”

陆野不置可否。

火箭队不可能站上台面，但却像是意大利的黑手党。

或许会有所谓的「黑帮巨星」。

亦或是「教父」。

“有的人是为了财富，有的人是为了生计，还有的人单纯是因为热爱精灵，却无法成为训练家。”

御龙渡回头望了眼自己的披风。

“我还有很长的一段路要走……”

陆野挠了挠头。

其实，其他的都不重要。

关键是，自己手下的人，怎么也不能让人欺负了！

“诶嘿嘿。”武藏、小次郎、喵喵拿着锦旗，傻笑的走出警署。

看到陆野，眼睛一亮。

但又瞄了眼不怒自威的御龙渡，顿时灰溜溜地走了。

陆野哑然失笑。

事情告一段落，也该回去了。

只是…陆野默默望天。

谁能告诉我，葱游兵为什么突然会领悟「叶刃」啊！

难道是因为把葱插在盆栽里，让鸭鸭有些不开心了？！

“嘎~”葱游兵擦拭着手中的长枪，宛如高傲的圣骑士，神色不喜不悲。

刚才的班基拉斯好吓人鸭~！()σ

差一点点，鸭鸭就要变成烤全鸭了！

今天。

又是葱游兵，为了不被吃掉，而努力奋斗的一天！

……

不远处。

武藏和小次郎，低头望着手中的精灵球，憨厚一笑。

不知何时，在他们心中效力的对象。

已然从西装革履的男人，变成了那位笑容亲和的青年。

“要是能抓到皮卡丘…上交给干部。”

“就可以答谢他的救命之恩！”

“可爱的皮卡丘，相信干部也一定会喜欢的！”

三人组齐齐笑道：

“好棒的感觉啊~！”

“嗦喃嘶~！”

训练家日记，11.25。这章主要是弥补TV的遗憾，顺带加强一波鸭鸭~~今天6K更新，求一求票！

(本章完)