92.第92章 校队的训练（求推荐票！）

第92章 校队的训练（求推荐票！）

7月27日，周一。

距离希罗娜离去已经过了一个星期的时间。

伊布的‘报恩’愈发熟练，鬼斯通也把一颗暗之石给舔光了，开始舔起下一颗。

望着鬼斯通灵活的猩红色长舌，陆野神色复杂。

这每一口，都是好几千啊！

《植物大战僵尸》已经进入了最后的检测阶段，大概八月初就能上线。

在此之前，陆野接到了翟教练的电话，赶到了魔大校区。

“这回主要是和金陵大学的友谊赛。”

翟文耀道：“各大高校已经开始备战高校联赛了，我们也要准备起来。”

“需要我做什么？”陆野问道。

毕竟是领了薪水的，一直摸鱼也不像回事。

“主要是赛前的训练，以及友谊赛的临场协调。”

翟文耀皱着眉头，“今年的金陵大学很强啊，连苏省的新人杯冠军都提招进来了…打擂台的话，咱们很吃亏…”

高校联赛分为个人赛和团体赛。

个人赛采用单打模式和擂台制，而团体赛采用5V5的团战模式。

总的来说，非常考验选手的个人能力，以及教练的战术安排。

听到翟文耀的话，陆野忍不住瞥了他一眼。

你是不是忘了，你身旁还有个波加曼杯的冠军？

虽然是个商业比赛…但别拿村长不当干部好吧！

“这场咱们是客场，两天后赶赴金陵，还是得认真准备。”翟文耀严肃道，

“下午，我会让校队的集合一趟，顺带让你认个脸熟。”

说来惭愧，当助教已经半个月了，陆野连校队人名都没认全。

友谊赛，毕竟也是为母校争光。

陆野轻咳道：“放心吧，训练的事，就包在我身上了！”

陆野一直有个‘训练天才’的设定。

虽然有自封的嫌疑，但训练一批初出茅庐的新人，还是相当轻松的。

……

时间一晃到了下午。

魔大竞技中心。

“陆老师！”

韩潇潇兴奋地招着手，老实的顾忠动了动嘴皮子，还是内向地没说话。

陆野拍了拍顾忠的肩膀。

对这个山村考来魔大的孩子，陆野一向很有好感。

“待会的训练别紧张，你正常发挥就行。”陆野笑道。

顾忠微微一愣，感激地点了点头。

除了训练以外，下午还有选拔首发名单的任务。

大一只提前招生了两位，都是陆野接触过的。

大二一共有六位，陆野认识的也只有扎着单马尾的沈汀芷。

大三和大四的精灵专业学生，一般不留校。

要么是为了东煌大会而挑战道馆，要么是去锻炼精灵，反正高校联赛和他们也没什么关系。

“这位陆助教，你们应该都见过了。”翟文耀沉声道，“咱们的形式很严峻，得抓紧时间备战！”

“那也没必要挑个外行来教吧。”

人群传来阴阳怪气的声音。

沈汀芷皱起眉头，不自觉向旁让了半步。

韩潇潇龇着牙，恶狠狠地扭头，出声的人已经躲进了人群里。

翟文耀皱起眉头，凛声道：“董进，出列！”

一位矮墩墩的汉子不情不愿地出列，动了动嘴皮子，抬眼望向翟文耀：

“教练，我…”

“外行？”

翟文耀冷冷一笑，“要是外行有陆野的水平，你们在场的，一个也别想进校队！”
  
  邀请大二的陆野担任助教，还是非专业学生，这在校队里颇有争议，翟文耀也是知道的。

但凭翟文耀的眼力，自然能看出陆野的指挥功底。

这是在质疑他翟文耀的眼光！

陆野倒是无所谓。

不过为了备战友谊赛，让众人心甘情愿地训练，还是必要的。

陆野掏出精灵球，微笑道：“我这外行，不知道能不能和你切磋一下？”

一滴冷汗从董进的额头划过。

陆野夺取波加曼冠军，他是知道的，但这也并不意味自己会输给他…

“来！”董进咬牙道，“上吧，隆隆石！”

陆野看都没有看，在红光闪烁的那一刹那，抬手道：“伊布，钢尾。”

几乎看不清伊布的动作。

喀啦！

空中只闪过凛冽的白光，岩石破碎的声音响起，隆隆石发出一声哀嚎。

咚！

伊布轻盈地落地，在出球到落地的短短几秒钟，已然将隆隆石击垮。

场中是一片寂静，就连魔大的队长江宸，眼皮都不自觉跳了跳。

在出球的一瞬间，判断隆隆石的落点，随后钢尾一击致命…

这可是伊布啊！

虽然双倍克制，但哪有伊布直接把隆隆石给轰碎的？！

翟教练倒是对这一幕没有意外，只是冷冷地望向董进。

韩潇潇学着阴阳怪气的模样，扯着嗓子喊道：

“不会吧，不会有人连外行都打不过吧？不会吧不会吧？”

董进哆嗦着嘴唇，只是茫然地望着倒地的隆隆岩。

“现在去医务室，门应该还开着…先去救治隆隆石吧。”陆野点了点头，

“打得不错。”

董进一时不知道是该哭还是该笑，收回隆隆岩，忙不迭地朝着医务室跑去了。

陆野望向翟文耀：“首发阵容，先淘汰了一位。”

翟文耀轻轻点头，对陆野这幅不骄不躁的模样，相当满意。

陆野转向人群，轻咳道：“总之…你们有不服的，还是可以向我挑战。”

“毕竟不服气，训练起来肯定也没有效果…”

“我还是用伊布，你们一块上也是可以的。”

“布咿！”伊布站在陆野脚畔，趾高气昂地抬着头。

陆野的话相当诚恳，但人群之中却鸦雀无声。

出球到结束战斗…还不到一秒钟的时间…

鬼才想要挑战这位助教啊！

校队队长，江宸讪笑道：“陆…陆教练，你训练吧，我们保证没有一句怨言！”

陆野眼睛一亮。

没有叫助教，而是叫陆教练…

可以啊，首发名单就选你了！

陆野一本正经的在纸上画着圈圈，咳嗽道：“那么开始今天的训练内容…”

“两两分组，先进行对战训练，我也会和你们一块进行…”

为了魔大的荣誉，连陆野这万年咸鱼都开始训练了，这让陆野自个儿都有些感动。

另一边，伊布对着分到一组的煤炭龟，露出了亲切友好的微笑。

“布咿~！”

煤炭龟一哆嗦，仿佛又回想到了被暴打的恐惧…

……

望着有条不紊进行训练的众人，翟文耀满意地点了点头。

“陆野…还真是非常擅长训练啊！”

(本章完)