360.第356章 和萌萌哒恰个火锅

第356章 和萌萌哒恰个火锅

1月10日，周日，小雪。

已经是一年内最冷的时节。

向窗外望去，天空下着淅沥沥的雨夹雪，街道升腾朦胧的白雾。

天冷，又是周日。

从魔都返回金黄市后，陆野也懒得走动，半躺在沙发上看书。

视线在排排小字上移动，稍稍下移，就可以见到粉色的蝴蝶结。

仙子伊布半倚在胸膛，背朝自己，也在一块儿阅读。

耿鬼识字，陆野是知道的，至于猫咪会不会识字…

陆野哑然失笑，将书稍微挪远了一些，以防小家伙近视。

“布咿~！”仙子伊布用小肉垫扒拉了一下陆野的手臂。

看得正起劲呢，怎么突然就拿开了！

“又不是连环画…”陆野捋了捋仙子伊布脊背上的毛发，小家伙轻轻舒展前肢。

“布咿~~”

虽然踩在胸口，确实有点胸闷…

但可爱就完事了！

关都的冬天湿冷，穿着厚衣服也难以抵御。

上半身倒还好，主要是脚容易冷。

好在狗子趴得比较近。

陆野将脚搁在风速狗暖烘烘的鬃毛中，露出心满意足的笑容。

“嗷呜~(O_o)??”风速狗歪过脑袋，头顶问号。

我可能不是人，但你是真的苟！

火系精灵有火灾的风险，但冬天、露营、旅行的好处也显而易见。

试问哪位训练家，不想和宝可梦一块儿露营。

点燃篝火，听‘噼啪’的木柴声，眺望满天繁星。

再加上狗子进化后，从哈士奇进化成了肥肥的阿拉斯加，给人以浓浓的温馨感。

当然，也有可能是哈士奇在冬眠罢了…

陆野不自觉打了个哈欠，调整了个舒服的躺姿。

“布咿~”

仙子伊布轻盈跃下，自顾自跑滚轮去了。

陆野又翻了会儿书，打开手机水了会儿群聊。

“冬季的话，双子岛很适合历练，可以来这儿试试。”科拿阿姨正在安利关都地区的练级副本。

“哼，我才不会自投罗网，我要去白银山找赤前辈！”阿金叫嚣道。

“欢迎。”赤红微笑地说，“冬季来白银山，一边练习一边泡温泉，也挺不错的。”

小银：“……@阿金，你是去白银山找死？”

“算了。”阿金认怂道，“天太冷了，还是待在城都吧。”

“喇叭芽之塔，似乎有僧人的冬季修行，阿金可以去那儿试试。”小黄说。

“哦哦，决定了，就到那儿去历练！”

陆野微微一愣。

刷这种低级副本真的没问题嘛！

渡叹息道：“天太冷，不想加班…”

青绿也头疼道：“不想守道馆了…让精灵来应付挑战者吧。”

赤红：“来白银山？”

青绿：“可。”

陆老师默默窥屏。

这就是大佬之间的交谈吗？

如果说喇叭芽之塔是新手副本，那白银山就是地狱难度了吧！

冬季到来。

四倍弱冰的龙、飞系天王阿渡，轻叹一声，还是继续打击罪犯。

倒是科拿阿姨热火朝天，去七之岛的冠军杯观赛去了。

七之岛便是TV动画中的‘橘子群岛’，按理来说，还栖息着洛奇亚与三圣鸟。

特别篇里的神兽，似乎都没什么牌面。

但陆野想到真新人的体质，也就释然了。

时近中午，窗外还飘着细细的小雪。

陆野站起身，推开窗户，清新湿冷的空气迎面而来。

“耿鬼。”陆野叫了一声。

“口桀？”

陆野望向窗户旁的盆栽，那葱叶翠绿诱人、葱杆洁白如玉的大葱。

“咱们中午，吃火锅吧？”

……

当然。

也不会真的拿大葱来当锅底。

尽管很香、蘸酱会很好吃，但毕竟是鸭鸭的专属道具。

“嘎~_(:3」∠)_”

葱游兵正躺在地毯上思考鸭生，殊不知自己躲过一劫。

好累鸭~今天不想训练鸭~

还是算了，明天再训练吧~

尽管什么都没有做，但做决定也是很费脑力的。

葱游兵自顾自点头，舒服地眯起眼睛。

“走了，去买火锅食材了。”陆野薅了把鸭毛。

“嘎…”葱游兵打了个哈欠，抄起大葱和盾牌，眼神顿时一凛。

目标，超市，全军出击！

别墅区附近就是大型超市。

“卡咩…”水箭龟先是炖了壶热水，又是沏了杯热茶。

苦口的‘元气根’茶，具有回复濒死状态的效果。

“卡咩…”水箭龟悠悠吹散苦茶的热气。

陆野嘴角一抽。

龟龟，满血你也要嗑药的嘛！

还是说，冷空气也算是魔法打击，得补充一波体力？

“那么…水箭龟看家吧。”

有波导天赋、性格稳健的水箭龟，简直是看家的不二之选。

陆野喊道：“波克比，你去嘛？”

听到呼唤。

视频通话中的波克比，和梦幻小朋友挥了挥手，‘pia叽pia叽’地冲向陆野。

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”

我来啦~！

最终，陆老师左牵风速狗，右缠仙子伊布。

背后还飘着只抱着波克比的耿鬼。

“嘎！”葱游兵站在前方，挥舞大葱，剑指超市。

“走吧。”陆野微微一笑。

等到了超市，再收进精灵球里好了。

他享受这种路途中，有宝可梦陪伴的感觉。

“卡咩！ヾ(■_■)”

正当这时，水箭龟感受到熟悉的波导，伸手制止。

玄关处响起熟悉的高跟鞋声。

“喀啦——”钥匙转动。

金发丽人穿着带绒的黑色大衣，别着黑色发饰，露出金发遮掩的精致脸颊，樱色唇瓣呵出白气。

她抬起眼帘，深灰色的瞳眸望向陆野，好奇地问：“要出门？”

陆野点点头，讶然道，“工作结束了？”

“没结束就不能回来？”希罗娜反问。

“当然可以。”

陆野留意着落在希罗娜肩上的细雪，“恰好我也想你了。”

“把‘也’字去掉。”

“真的？”

“……”

希罗娜走进屋内，脱下黑色大衣，挂在门口衣架，露出黑色毛衣与姣好的胸型。

“不去掉也可以。”希罗娜轻声说。

“口桀！”耿鬼取下大衣，拿去蒸汽熨烫了。

希罗娜坐在沙发上，两袖露出纤长的手指，托着腮，沉默地望向陆野。

“你来得刚好。”陆野无奈点头，“正打算出门呢。”

“去干什么？”希罗娜好奇地问。

“呃…去超市买点食材，然后中午吃火锅。”

希罗娜纤长睫毛微动，眼睛泛着光泽。

陆野：“你想去就一块儿去好了。”

希罗娜展颜一笑，朝二楼道：“耿鬼，帮我拿一下房间的黑色大衣。”

“口桀！”

“外边冷，多穿点。”

希罗娜点点头，认真地望向陆野：“为什么不穿上次我送你的衣服？”

“太贵了，不舍得。”陆野老实道。

“换上，下回再买。”

“好嘞。”
  
  呢子风衣很贴身，是最新的款式，内衬是高领羊绒衫。

陆野站在落地镜前，满意点头。

又是被自己帅到的一天！

离出门前，陆野问：“不会被认出来吗？”

“附近有无人超市。”希罗娜晃了晃手中的墨镜。

陆野琢磨，这金发也隐藏不住嘛…

不过，这反正也是半公开的秘密。

神奥冠军的羞涩…可以理解！

街上飘着淅沥的雨夹雪，笼罩着朦胧的白雾。

可以让风速狗用大晴天。

但这样两人就不能合撑一把伞了。

寒风凛冽。

侧过头，可以见到希罗娜白里透红的小巧耳垂。

半边身子贴的很近，手指会无意识地擦到。

“想牵手。”陆野说。

“只是想？”

“对不起，是非常想！”

希罗娜泛起浅浅的笑意，主动牵起身侧的手，目视前方。

“不准多想。”

“抱歉，那是不可能的…嘶…”

明明室外很冷，手心却是暖洋洋的。

可能会被掐得淤青就是了。

来到无人超市。

挑选食材、甄别价格、自助结账。

活蹦乱跳的大虾、水灵灵的白菜、各色丸子和肉食。

希罗娜沉吟了半小时，最终挑选了一盒冰淇淋。

陆野也站在蔬菜区思考了很久，抄起了一捆大葱。

还是不用盆栽里的了！

“这个和鸡肉一块儿烤，味道会很不错。”

“还有烧烤？”希罗娜眼睛一亮。

“要啥有啥。”

无人超市中，一位慈眉善目的奶奶穿着工作服，整理货架。

啪嗒——

“口桀！”耿鬼将掉下的罐头递还给奶奶。

“喔，谢谢你。”奶奶笑着朝耿鬼点头。

“口桀…”耿鬼嘿嘿一笑，不好意思的挠了挠头。

波克比正在和葱游兵玩捉迷藏。

“嘎？”葱游兵躲了老半天，发现波克比正站在货架前，眼巴巴地望着薯片。

“嘎！”葱游兵恍然，伸出大葱，替波克比把薯片拨弄了下来。

“恰叽嘟咿~(▽｀)”

波克比抱着薯片，露出开心的笑容。

“好了，不准买薯片，回去吃火锅了！”陆野拎起波克比，小家伙小脚乱蹬。

薯片掉落下来，希罗娜眼疾手快地拿住，递还给波克比。

“只是薯片，又不会吃撑。”希罗娜白了一眼。

“……你就宠它吧！”

按理来说，波克比是会使用「神通力」的。

不过由于陆野告诫过它们，不准在超市里使用招式。

这才老老实实地遵守。

“布咿~”仙子伊布跟随在陆野身侧，缎带缠在陆野的手臂上。

至于是陆老师牵仙子伊布。

还是仙子伊布牵陆老师…就见仁见智了。

付款完成，拎着大袋小袋，两人走出超市。

希罗娜自然地从陆野手中接过一袋。

然后拽住他的手，避开路边积雪溶化的水塘。

道路两旁是明晃晃的一层积雪。

雪不知何时停了，飞机的白色尾流将晴空一分为二。

……

回到家中，水箭龟谨慎辨别了一下波导。

“卡咩…”

确认之后，这才收起了蓄势待发的水炮。

陆野一打开门，就见到泛着幽光的两根铁管朝着自己，不由汗颜。

“路卡…”希罗娜的路卡利欧和水箭龟沟通一二，同时有些费解。

为什么…这才几天不见。

这个人类，给我的感觉就如此亲切了？

望向陆野，路卡利欧干咳一声。

肯定是错觉！

“口桀~（﹃）”耿鬼扭着屁股，清洗蔬菜，口水直流。

可以吃火锅啦~！

家中是长方形的桌位，除了几只宝可梦不大方便，其他的可以尽数上桌。

希罗娜帮忙摆盘，厨房里飘来浓郁的香味，响起笃笃笃的炖锅声。

“锅底好了，有想吃的直接涮就好。”

陆野准备完毕，手在围裙上擦了擦，回头喊道：

“干饭了！！”

“嗷呜~”“嘎！”“喀嗷！”“恰叽嘟咿~”

一时间，目泛绿光的小家伙们围绕餐桌，纷纷咽了口唾沫。

“接下去还有烧烤。”陆野无奈地笑道，“慢慢来。”

桌上是沾着露珠的清脆蔬菜，火锅嘟嘟泛着热气，香味飘散在整间屋子。

希罗娜深吸一口气，双手合掌，泛起温柔的笑意：

“我开动了！”

……

透过升腾的白气，可以见到希罗娜泛着红晕的脸颊。

“呼…”希罗娜将金发挽至耳侧，轻轻吹气，又抬起深灰色的眼睛望向陆野。

陆野投去视线，只见希罗娜眉眼泛起笑意。

“怎么？”陆野问。

“没什么。”希罗娜眼睛弯成月牙，微笑地答道。

葱游兵含泪抄起筷子，拿葱叶在火锅里涮了涮。

“嘎？？”

味道…好像还挺好吃？

午餐后，是安静的午后时光。

“口桀~”耿鬼飘去收拾桌子。

陆野和希罗娜待在客厅里联机打游戏。

“摸鱼来打游戏真的没问题嘛？”陆野惴惴不安道。

“等你来接替我嘛。”希罗娜笑盈盈地说。

陆野摸了摸下巴。

玉虹大学的工作，过了寒假就结束了。

等到春节后…去神奥旅行，似乎也是个不错的选择。

“反正是周末。”

希罗娜两手交叠，伸展毛衣下的诱人曲线，好奇地问：

“你这两天打算干什么？”

陆野沉吟片刻。

“可能…这几天要去伽勒尔一趟。”

陆野大致将事情描述一番，希罗娜若有所思地点头。

希罗娜：“我也去。”

“嗯？”

“神奥联盟的事，暂时交给悟松来处理。”希罗娜说，“比起这个，还是你的事情，更为重要。”

“……你明明是想摸鱼吧？”

希罗娜像是不好意思，浅浅一笑。

……

天色渐晚。

室外的雪忽然大了起来。

室内温暖如初春。

陪玩了一下午，显然是相当费精力的事。

陆野懒洋洋打了个哈欠。

“明天再打吧。”

“不行，再来一把！”

训练家日记，12.13。今日二合一orz

(本章完)