197.第195章 再穷不能穷教育

第195章 再穷不能穷教育

虽然胸口有些隐隐作痛。

但耿鬼刚刚进化，这些钱还是该花的…

陆野平复了一下心情。

随后的半小时里，陆老师就看着耿鬼上下飘浮，做着类似于康复训练。

圆滚滚的耿鬼，实际上是由影子和气体构成。

此刻，耿鬼正划动双手和小脚丫，在天花板底下蛙泳。

“口桀！”耿鬼甚至还模拟出了游泳换气的声音。

借助空气的托举，耿鬼又换成仰泳的姿势。

猩红的双眼眯成月牙，耿鬼龇牙一笑。

“口桀！”

“为了适应新身体，它真的很刻苦啊。”正辉感慨道。

陆野摸了摸下巴。

为什么感觉…这家伙的表情很眼熟呢？

刹那间，陆野灵光一现。

想起了一个经典的Emoji表情。

龇牙笑·jpg。

低头望向手机，陆野对照了一眼，缓缓点头。

“嗯…这表情还真的挺符合耿鬼…”

说起来，耿鬼也是表情包大户。

产量足以和憨憨杰尼龟相比。

找个时间整两套表情包，又可以发在群里显摆了。

另一边。

小银收起笔记，将闭目冥想的玛狃拉收回了精灵球。

虽然暂时还看不出什么端倪。

但先把这个男人的训练方法记下来。

带回去钻研，总会有所收获。

小银站起身，绷着一张面瘫脸道：“我的委托完成了…那么，我先行告退。”

说完，小银挥了挥手，径直朝门外走去。

陆野叫住了他：“我送你吧。”

小银愿意相助，陆野还是相当感激的。

通讯失败的案例也不在少数，正辉和小银算是双重保障。

此刻耿鬼成功进化，陆野也终于松了口气。

小银驻足，注视陆野良久，冷声道：“跟着我，不安全。”

这几天国际刑警的活动相当频繁。

似乎是想借助坂木银，作为缉拿坂木的突破口。

小银并不愿意给别人增添麻烦。

“只是送到刚才的巷口。”陆野笑道，“再说，我也是同路。”

听到要回家。

耿鬼从半空一屁股摔到地上，又像个皮球般弹了起来。

站稳之后，耿鬼双手叉腰，龇牙点头，“口桀！”

毕竟是前辈的一番好意，没有拒绝的理由。

小银沉默许久，扶住额头，无奈道：

“走吧。”

向正辉道别之后。

陆野和小银走至门口，问道：

“对了…你有没有下聊天软件？”

小银愣了一下，旋即茫然地摇头。

“那就下载一个。”陆野咧嘴一笑，再次开始收集图鉴。

“阿金和克丽丝塔儿都在聊天群里呢！”

小银皱眉道：“抱歉…我对这些不感兴趣。”

就算身处城都，小银向来也是单打独斗，很少和阿金联系。

水群这种东西，实在不符合小银的性格。

“是嘛。”

陆野也不勉强，摸了摸下巴。

“对了…我记得小蓝也在群里，还经常出来冒泡呢。”

陆野清楚看到这位红发少年的身形僵硬了一瞬。

默默掏出手机。

小银面无表情地扫了下陆野出示的二维码，旋即转过身去。

“滴——”

陆野环抱双臂，哑然失笑。

从这位火箭队少爷，微红的耳根来看。

『姐控』特性无疑是石锤了。

就是有点心疼坂木老大，就小银这个寡言的性格，互相谅解显然还有很长一段路要走…

……

【群主‘陆老师’已邀请成员‘银’加入聊天群】

连这个闷葫芦都被拉进了群，阿金一阵错愕。

难道这家伙…也成了陆老师的粉丝？！

阿金：欢迎欢迎！！没想到你这家伙也会用智能机啊，哈哈哈哈！！

小银：……

青绿：……

渡：……

与此同时，远在白银山的红衣男人，忽然皱起眉头。

为什么感觉有人抢我台词？

打开聊天群，赤红打出了标志性的名人警句。
  
  赤红：……

一下子冷群，阿金有些尴尬。

好在小蓝及时转移了话题。

“陆老师，鬼斯通已经进化了嘛？”小蓝问道。

“（图片）嗯，还挺可爱的。”陆野把相机对准耿鬼拍了一张。

耿鬼用手把嘴角掰开，灵活地上下晃动大舌头。

青绿肯定道：培育得很出色。

从进群以来的五个月，青绿亲眼目睹了耿鬼的进化历程。

而陆老师的培育能力，让身为‘培育之人’的青绿都不由颔首。

由此看来，陆老师被赤红视作劲敌，并不是没有道理的。

常磐丁香笑道：“耿鬼是在COS大舌头嘛？”

陆老师无奈道：“这家伙…平时就爱舔人来着，都快成被动技能了！”

小刚眯着眼睛道：“耿鬼会用舌舔来表达对训练家的亲昵…另外，耿鬼的肚子拥有异空间，可以储存很多东西。”

嗯？

异空间？

那我是不是以后也可以抱着耿鬼，从它肚子里掏出一把大宝剑？

陆野认真打量着耿鬼。

看得耿鬼脸色发白，用小手捂住脸颊。

“口桀？！Σ(°△°|||)︴”

但很快，陆老师就意识到了不对劲。

有异空间的话…那耿鬼岂不是永远都吃不饱？！

那这伙食费的开销怎么算？！

居然还忘了这茬…陆野面色古怪。

草率了！

咽了口唾沫，陆野安慰自己道：

“算了…反正系统也能兑换树果，还是养得起的……大概。”

系统：【？？】

小银除了和小蓝熟络以外，和渡、青绿等人也是亦师亦友的关系。

混了个眼熟之后，小银便默默潜水。

群里，娜姿@陆老师道：

“精神强念的秘籍，我已经在着手准备了，你有什么具体要求么？”

娜姿的想法很简单。

群里猜到陆老师身份的，也只有娜姿一人。

这种共享秘密的刺激感，让娜姿有些小小的兴奋。

更何况，大家都是、或曾是火箭队的干部，互相帮助也是应该的。

陆野有些卑微道：“开销最好便宜一点，我还有其他小家伙要养呢…”

娜姿愣了一下，旋即反应过来。

保证威力的同时，还要考虑性价比，这的确是传统培育家的作风啊……

不过。

娜姿的嘴角，勾起一抹冷艳的笑意。

对于强大的超能力者而言，这些都是小问题！

精神强念作为超能系的杀手锏之一，超能系大师都有自己独特的训练方法。

而源自娜姿的秘籍，更是少不了氪金。

将草稿上开销近千万的列表划去，娜姿沉吟道：

“500W…这个价格，他应该会满意了吧…”

秉着再穷不能穷教育的心态。

陆老师关掉聊天界面，平复了一番心情，神色复杂道：

“感觉…又要还不上希罗娜的欠款了啊…”

明明其他外债都能解决，希罗娜的总是还不清…

这难不成是种诅咒？！

陆野摇了摇头，望向身旁的小银。

这家伙从刚才开始便一直在窥屏。

从这个角度来看，依稀可以分辨出，他在浏览小蓝的个人主页…

“咳！”陆野故意咳嗽了一声。

小银娴熟地将手机熄屏，面色如常道：

“送到前头就可以了，陆老师。”

陆野微笑着点点头。

他俩刚刚已经从地下隧道里出来，赶回了初次见面的巷口。

巷口相当狭窄，只能容纳一人经过。

一群野生喵喵正在互相抢食，见到来人，顿时一哄而散。

陆野正打算向小银道别。

出口的阳光却忽然暗了下来。

站在巷子出口。

衣着棕色风衣、面容沧桑的男人背对阳光，拉着长长的影子。

杂乱的头发向前翘起。

男人神情严肃，从风衣上领口掏出漆黑的证件。

“国际刑警。”

代号‘帅哥’的男人如是道。

今天一更哈，还有一章是关于彩虹火箭队的，比较重要。我再修改一下。明日三更。

(本章完)