144.第142章 千年一遇的彗星 （1/3）

第142章 千年一遇的彗星 （13）

8月22日，周六。

窗外的阳光照射进来。

屏幕前，西装革履、衣襟别着钥石胸针的蓝发男人，浅浅地微笑道：

“辛苦你了，陆野阁下。”

让堂堂丰缘前任冠军称呼自己为老师，总觉得怪怪的。

因此陆野让大吾和希罗娜一样，都称呼自己的全名。

陆野轻咳道：

“小问题，把觉醒石给我分期就行。”

“当然。”大吾颔首道。

“我会让人把觉醒石送到您的府上…还有，昼夜温差大，请务必注意身体。”

“哦哦，好的好的。”

陆老师老脸一红。

卧槽，怎么感觉被撩了！

排行榜上，经过一夜的奋战，大吾稳定在了积分榜首。

榜二的铁旋老爷子，虽然年迈，但时长榜还是在稳步提升…

陆野面色古怪。

铁旋老爷子，您不会真的是开了挂吧！

“得检测一下后台，看看是不是该把老爷子给封了…”陆野嘀咕道。

和大吾先生互道晚安。

陆野关掉电脑，陷入沉思。

明明是陪玩了一晚上，结果还倒贴出去五百万…

算上希罗娜欠下的500W…

大吾这边，也有着500W的分期账单。

陆老师摸了摸下巴。

说来真是奇怪。

我已经这么努力在挣钱了…

怎么欠的钱还越来越多呢？

“算了。”

陆野摇摇头，踌躇满志地捏紧成拳，目光坚定。

“这点小钱，总有一天可以还清的！”

……

陆老师的水友群。

铁旋：小陆啊，我咋个突然就被封了！我刚刚才找机关大王做的物理外挂啊！

陆野眼皮一跳。

老爷子，你还真敢讲啊！

阿金：哈哈哈，老爷子一被封，我的排名就上去了！

铁旋：你不也是让皮丘代打的嘛！

阿金：可我没有被封号哦。（龇牙笑）

【群成员‘阿金’被群主‘陆老师’禁言5分钟】

阿金：Σ(っ°Д°;)っ

陆野心累地叹了口气。

你们两个就不要五十步笑百步了啊喂！

小蓝：过几天就是七夕节了哦，大家想好送谁礼物没有！（龇牙笑）

陆野微微一怔。

对哦…都已经八月底，算算时间，距离七夕节也快了。

穿越来才不到三个月，陆老师对节日的概念逐渐有点淡忘。

想不到这么快，就又到了传统的虐狗节日！

陆野摸着下巴，思忖片刻。

互送礼物的话…暂时没有对象啊…

送给伊布行不行？！

“没想好要送什么的话，可以从我这里购买礼物哦。”

小蓝笑着，一连发了好几张图片。

“收到这份礼物的人都感动哭了！（捂嘴哭）”

陆野嘴角一抽，挨个点开小蓝发送的图片。

会发光的胖丁八音盒、花瓣形的迷唇姐化妆盒、母怪力抱枕…

这玩意儿真的会有人买嘛！

你确定送了这种礼物，对方不会和你恩断义绝？！

赤红：哦哦，看起来不错的样子！给我留一份！

陆老师愣了一下。
  
  卧槽，还真的会有直男会去买！

小蓝：你确定一份够嘛，要不要多买几份？（坏笑）

赤红摸着下巴，苦思冥想良久。

忽然，单手捶掌，眼睛一亮：

“那我给青绿也准备一份吧！”

小蓝笑嘻嘻道：“好嘞！”

青绿单手‘啪’地把脸捂住，发了条语音，冰冷道：

“……你敢送这个，我就敢和你绝交。”

赤红讪笑着挠挠头。

“实在不行…送大木博士也可以啊！”

陆野乐得在床上打滚。

不愧是你啊，战斗之人！

“七夕节，应该是东煌地区的情人节吧。但家里的弟弟妹妹们，还没到适婚年龄…所以我打算在家里做一桌子菜，作为家庭聚餐。”小刚沉声道。

陆老师：“你不考虑一下自己嘛？去追求几个漂亮大姐姐什么的！”

小刚黝黑的脸一红，挠了挠头道：

“实不相瞒，在下也曾有这个打算…但还是，先等弟弟妹妹们成年再考虑吧。”

陆老师抬头望天。

特别篇里的小刚…性格确实要比TV里的要成熟许多。

但小刚居然不追求漂亮大姐姐了…

爷的青春结束啦！

对于这个话题颇为敏感的老女人科拿，咳嗽一声，僵硬地转移话题：

“对了，听说今年的七夕节，会有千年一遇的彗星划过哦！”

渡：“你不会是没有人送礼物，所以才扯开话题的吧，@科拿”

科拿脑门上赫然冒出一个‘井’字，暴跳如雷。

“你信不信我现在就来关东，6V6对战教你做人？！”

渡哈哈大笑：“奉陪到底！”

陆老师讪讪一笑。

总感觉…在这个群里呆久了，大家总会不自觉得朝阿金看齐啊。

忽然，陆老师单手锤掌，有所顿悟。

我懂了！

让大家跟着一块作死…

这就是你，作死之人的能力！

话说回来，科拿的话题，还是让陆野有些感兴趣的。

陆老师：千年一遇的彗星？在哪里能看到啊？

“似乎也是在东煌地区。”科拿打字道。

“我对天文不大感兴趣…不过，据说是在湘楚那块，可以看得很清楚呢！”

湘楚？

陆老师愣了一下，面色古怪。

湘楚的武陵源，正是法恩斯的原型地点…

你说的这彗星…难不成还和基拉祈有关？

不过，基拉祈和时拉比一样，有着一大堆族群，光TV和特别篇里就有三只。

在天文杂志上，也曾有过基拉祈的专题报告。

要真有人观测到基拉祈，倒也不是什么令人意外的事情。

小黄：唔…好想去看，可是东煌实在太远啦。（喵喵叹气）

赤红：没关系的，看转播也一样。

阿金：陆老师不是就在东煌嘛？让他拍直播画面不就好了！

小黄：哦哦！好主意！(ω)

陆老师抬头望天。

说起来…这个暑假确实没有带小家伙出门旅行过。

在星空下野营，被宝可梦围绕，升起橙黄色的篝火…

这确实是一件令人向往的事情啊！

“要是能约到希罗娜就更好了！”

陆老师一拍脑门。

这样的话，就算有什么大事件，也根本不用担心人身安全！

“既可以约会，又可以带小家伙出门旅游…”

陆野拍了拍自己的肩膀，乐呵呵道：

“真有你的啊，陆老师！”

(本章完)