21.第21章 剧毒心得（求推荐票！）

第21章 剧毒心得（求推荐票！）

陆野现在很慌。

是相当的慌。

今天早上八点，陆野正打算去校区上课，忽然收到了一则来自世界冠军的问候。

【赤红：早。】

【陆野：……赤红老板，您有话直说。】

【赤红：你的地址是多少，我有东西要寄给你。】

陆野愣了一下。

寄东西给我？

不会是寄刀片吧？

我明明才三天没有直播啊！

临近期末，课业压力陡然增大的陆野，只得暂时搁置直播事业。

另一方面，他还得好好看住鬼斯，以防鬼斯自个儿训练时出什么岔子。

这叫什么事儿啊！

其他人都是巴不得精灵刻苦训练。

哪有精灵逼着主人训练的？

陆野正叹息着，赤红又发来一则消息。

【赤红：（图片）】

图片中是一宗密封的卷轴，花纹精美，透着一股难以言喻的气势。

【赤红：这是阿桔先生委托我交给你的。】

阿桔？

陆野愣了片刻，脑海中忽然出现一位头戴面罩的忍者形象。

作为原关东地区的毒系馆主，阿桔在历练三年后登上了城都四天王的宝座，倚仗的便是一手神鬼莫测的毒系精灵。

这可绝对不是一位好惹的主！

【陆野：赤红老板，您收着就行，真没必要给我！】

【赤红：不行，这是阿桔先生多年以来的‘剧毒’心得，指名要还你的人情。】

陆野当场愣住了。

‘剧毒’心得？

毒系天王的‘剧毒’心得？！

这要是让鬼斯训练，一个不小心，我不就嗝屁了！

一滴冷汗从陆野的额头划落。

慌得不行的陆野，颤抖着手回道。

【陆野：他什么时候欠我人情了？】

【赤红：你那个‘缩小队’的套路，呃……启发了他。】

赤红事后也去看了陆野的那则游戏视频。

在这位世界冠军的眼中，如果真要运用到实战，缩小战术还是有大量的漏洞。

但阿桔却另辟蹊径，用数量的优势弥补了‘缩小队’的不足之处。

就连赤红都不得不承认。

在野外战斗中，事先埋伏好成百上千的‘缩小’精灵，连四天王都可能遇险！

赤红喃喃道：“但愿火箭队……不会启用这个战术啊。”

虽然火箭队领袖坂木仍旧不见踪影，但在世界各地，仍有大量反派组织的残党。

维护地区稳定，缉拿这些残余份子，正是冠军、四天王职责的一部分。

另一边，陆野整个人都不好了。

我启发了四天王？

我连个正式训练家都不是，居然还能教育天王级训练家？

“可把我牛逼坏了啊！”陆野喃喃道。

【赤红：总之，物流公司会把这宗卷轴寄到你的府上。】

【赤红：相信对于你的‘替守毒’战术而言，这也是一个提升的机会吧。（微笑）】

虽然不知道陆野的真实实力。

但赤红觉得，能启发四天王阿桔的训练家，绝对不是泛泛之辈。

相信这份‘剧毒’心得，也会让陆野的实力再上一个台阶！

“果然，还是要和强者对战才有意思嘛！”

赤红捏紧拳头，漆黑的瞳孔中，仿佛有战斗的火苗在闪动。

如果让陆野知道，自己被赤红视作了值得一战的对手，大概会连夜跑路。

但此时此刻，他放下手机，显得有些茫然。
  
  “替守毒……就差一个守住了？”

他之前还嘲笑鬼斯的‘替守毒’是破产版。

但半个月的时间里，鬼斯不仅掌握了‘替身’的使用技巧。

现在居然还拿到了毒系天王阿桔的【剧毒心得】？

这已经不是破产版了。

这直接起飞了啊！

但这也让陆野产生了深深的危机感。

“让鬼斯训练剧毒……我怕不是要凉凉？”

来自毒系天王阿桔的【剧毒心得】，无疑是顶级的‘剧毒’招式机，价值至少也在百万级起步。

但要是陆野把这份心得转卖出去，估计当晚就会遭到阿桔的暗杀。

最终，这份【剧毒心得】也只剩给鬼斯学习这唯一的选择。

陆野面色古怪，喃喃道：“一个个都把招式机送给我干什么？”

“不要的招式机，可以送给有需要的人啊！

吐槽归吐槽，陆野还是告诉了赤红联系方式。

毕竟价值几百万的【剧毒心得】，不拿白不拿。

陆野的联系地址，也让赤红大为惊奇。

魔都吗？

确实，以陆老师的实力，就算是魔都馆主也不足为奇吧。

当晚，一只远渡重洋的快龙栖落在陆野门口，惹来围观群众的一阵惊呼。

“我去，快龙！开眼界了嘿！”

在众目睽睽之下，陆野上前，从快龙肥肥的小爪子里取下卷轴。

并偷偷给快龙塞了两块能量方块。

快龙低头核对了一眼照片，又瞅了瞅陆野，开心地将能量方块丢进嘴里。

快龙：(′▽`〃)

要不是警察及时赶到，抱着陆野不撒手的快龙，估计要把陆野的胸骨给摁断。

“卧槽，真不知道智爷是怎么抗住快龙拥抱的。”

陆野揉着发红的胸膛，痛得吸了口凉气，“训练家也太危险了吧！”

反复询问赤红，确认安全性后。

陆野回到房间，打开花纹精美的卷轴，在桌子上摊开。

和记录视频的招式机不同，这种纸质的招式心得，更考验训练家和精灵的悟性。

如果相性不合，就算能学会这种招式的精灵，也很难掌握。

但陆野从不担心鬼斯的悟性这一点。

他担心的，反倒是自身的安危。

“天蝎的尾针、大针蜂的毒液、龙王蝎的腺体……”

陆野看着训练‘剧毒’所需的道具列表，额角渗落冷汗。

这几个道具都含有致命的毒素。

一想到家里会摆上这些玩意儿，陆野就有些不寒而栗。

越往下看，陆野的脸色越白。

“二十万的黑色污泥、两百万的剧毒宝珠……”

“这到底是在训练招式还是在烧钱啊！”陆野惨叫道。

瞥了一眼鬼斯。

只见它双眼放光，就好像发现了新玩具的孩子，猩红的舌头已经跃跃欲试了。

“这玩意儿你可不能舔啊。”陆野神色复杂。

“万一有什么剧毒……哦，你也是毒系啊，那没事了！”

但不管怎么说，放任鬼斯自个儿训练剧毒，无疑是近乎自杀的举动。

这可不是游戏，现实中的毒系训练家，十有八九都是有生命危险的！

上回训练鬼火，都差点把房子给烧了，

这回训练剧毒……陆野实在是不敢想象！

陆野望着桌上价值连城，却冒着一个大大‘危’字的【剧毒心得】，擦了擦额角的冷汗。

“我是真不想要这玩意儿啊……”

求推荐票！

(本章完)