205.第203章 丹帝与疾风之翼（二合一）

第203章 丹帝与疾风之翼（二合一）

伽勒尔地区，拳关竞技场。

额上绑着橘色头巾的奇巴纳，把双腿搭在桌子上，眼神不善。

“我说，你怎么突然有空，来我这儿视察？”

紫色头发的男人，穿着披风，脸颊两侧留着络腮胡，温和的笑道：

“过段时间，我要离开伽勒尔一趟，所以趁这段时间来拜访各位。”

“嘁，说得好听。”

奇巴纳哼声道：“明明是来监工的！”

“这么说也可以。”

丹帝微微一笑。

“作为冠军的我，有权监督各位道馆主恪尽职守，而不是忙于社交和兼职工作……”

丹帝絮絮念叨起来，奇巴纳苦恼地抱头。

“啊，别说了！”

其他地区的冠军，哪会像丹帝一样，天天盯着道馆主干活？

有责任心固然是好事，但这家伙也太烦了！

况且丹帝又是个路痴。

每次来拳关市，还不是要让我去接他！

“按照伽勒尔联盟的馆主守则。”

丹帝低头望了眼手表：“道馆主每天需要就职满八个小时…你今天已经可以休息了。”

“真是的，你这家伙……”

奇巴纳垂头，叹了口气，向外边的助理拍了拍手：

“喂，那边的，等这场挑战结束，就把外边的客人清空！吵死了！”

“奇巴纳。”丹帝皱起眉头，不悦道，“门票收入，是伽勒尔对战产业的重要来源，对待每位观众都应该…”

“啰嗦！”

奇巴纳不满地打断，用碧绿的眼睛注视向丹帝。

“比起这个，你难道不想来一场极巨对战么？”

“抱歉…我待会还要去下一个道馆巡视。”

丹帝低头望了眼手表，遗憾道：

“只能再待一个小时，我想时间可能来不及了。”

“嘁。”

奇巴纳自讨没趣，又把腿搭在桌上，枕着手臂。

“怕输就直说好了，没必要找借口。”

丹帝也不反驳，微笑道：“虽然不能打比赛，但我可以旁观一场，为你提供点建议。”

奇巴纳转起身，手支在椅背上：“当真？”

丹帝笑了笑：“伽勒尔的冠军，从来都不会说谎。”

奇巴纳咧嘴一笑。

站起身，一边走向门外，一边活动手指。

“喂，还有挑战者么？让下位挑战者入场！”

“用虚拟作战就行了！”丹帝叫住道：

“场地维修费也是要联盟出的啊！”

奇巴纳又坐了回来，一边打开《宝可梦：对战》，一边嘀咕道：

“你平时都这么小气的嘛？”

“毕竟伽勒尔联盟刚刚起步，得精打细算才行嘛！”丹帝讪笑道。

“也行吧。”

奇巴纳转了下脖子，咧开雪白的鲨齿，笑容有些狰狞。

“反正是模拟作战…打法凶狠一点，也没有关系吧？”

丹帝衣着披风，站在奇巴纳身后，注视着屏幕。

匹配画面转动。

奇巴纳皱眉道：“嘁，怎么匹配上这个家伙了。”

“陆老师？”丹帝好奇道：“他很有名么？”

“唔…算是能和嘉德丽雅过招的男人。”

奇巴纳啃着指甲道，“东煌地区的…是藏在哪个山里的怪物也说不定。”

丹帝了然地点了点头。

他的恩师马师傅，祖籍便是东煌，曾经连续蝉联过18届伽勒尔地区的冠军。

对待这个辽阔而强大的联盟，丹帝一直饱含敬畏。

“既然能称得上老师…那他的实力也非同小可吧！”

丹帝哈哈大笑，拍了拍奇巴纳的肩膀。

“加油吧，先把‘陆老师’赢了再说！”

“用你说？”

奇巴纳撇嘴，神情难得有些严肃。

对待这个老脏比，可不能有丝毫大意啊……

万一在丹帝面前被杀穿，那可就太丢人了！

说到底，还是得用最擅长的天气队……

“上吧，沙漠蜻蜓！”

奇巴纳的眼中，燃烧着熊熊的信念。

“使用沙暴！”

……

狂风和漫天黄沙席卷而来。

但在沙暴起势之前，强劲的气流却先行一步，破开了灰蒙蒙的视野。

“风妖精，顺风！”

在顺风之下，风妖精随风飘荡。

拉普拉斯张开大嘴，一发凛冽的冰光射向沙漠蜻蜓。

四倍弱冰的沙漠蜻蜓，只有被秒杀的下场！

但沙漠蜻蜓急速振翅，以诡异的角度避开冰光。

与此同时，铝钢龙的加农光炮，闪耀灿烂的白光。

一发入魂，直接打出了风妖精身上的气势腰带！

“这冰光都能MISS？！”

“开始了，拉普拉斯开演了！”

“心疼陆老师，脸不黑，估计早就世界第一了吧？”

陆野的心情也相当复杂。

这特么的都能MISS？

“但是没有关系。”

陆野干咳道：

“这是正常情况，不要慌！”

丹帝站在奇巴纳身后，一副惊讶的神色。

由于输给了对手的先读，奇巴纳在开局是相当劣势的。

但这罕见的随机数，却救了沙漠蜻蜓一命…

丹帝在脑中推演了一下。

倘若是现实对战，沙漠蜻蜓避开的概率，大概只有5％……

丹帝皱起眉头。

倘若是极巨对战，无法规避的极巨招式。

拉普拉斯的极巨寒冰，已经将奇巴纳的节奏撕碎了吧……

拉普拉斯依旧站在场上。

轰出的冰光虽然没有落空，但却被坚若城墙的铝钢龙挡了下来。

苟延残喘的风妖精，开出最后一发顺风，被滚滚黄砂击中，顿时冒出圈圈眼。

“谢谢你，风妖精！”

陆老师扔出精灵球。

“上吧，烈箭鹰！”

速度就是飞行精灵的生命线。

而在强劲的风力加持下，烈箭鹰的速度难以用视力捕捉！

火红的身影穿行过漫天黄砂。

疾风之翼响起破风声，火焰将沙尘烧出空洞。

闪焰冲锋！！

“两倍顺风的家门鸟，这速度也太快了！”

“铝钢龙不弱火啊…我去，铝钢龙怎么被弹回精灵球了！”

轰隆隆！

铝钢龙张开大嘴，璀璨的加农光炮轰然飞出。

但烈箭鹰以高速滑翔的动作尽数避开。

“唳——！！”

好似冒火的战车，‘轰’地一声撞在铝钢龙身上。

与此同时，羽翼亮起红光。

红牌罚下！

（注：红牌在游戏中，在被攻击招式命中后，强制替换对手精灵。此处有调整。）

“？？？？”

“怎么红牌家门鸟都来了！”

“陆老师的战术思路果然非同寻常！”

奇巴纳难以置信地睁大眼睛。

这只烈箭鹰…带的特么的是红牌？！

这是什么奇怪的携带道具啊！

丹帝也有些惊讶。

利用罕见的道具，从而发挥出反转的效果。

这家伙的指挥风格……还真是大胆啊！
  
  铝钢龙是联防体系的重要部分。

失去了铝钢龙城墙般的庇护，拉普拉斯的冰光终于命中。

由于有着顺风的速度优势。

陆老师的指挥更显游刃有余。

而失去了沙暴体系，奇巴纳后备的庞岩怪和沙螺蟒。

拉普拉斯简直一发水炮一个！

“拉普拉斯，使用水炮！”

局势顷刻间逆转。

虽然拉普拉斯的水炮又空了一次，但也无伤大雅。

翱翔在天空中，熊熊燃烧的烈箭鹰，睥睨着场上孤零零的铝钢龙。

尔后，化作一道流星，宛如自爆的阿拉什，从天而降！

“这就是疾风之翼！”

“烈箭鹰，顺风的神！”

“艺术就是爆炸！！”

……

在烈箭鹰的自杀式进攻后，比分定格在了4：2。

但从头至尾，贵为八大师的奇巴纳，甚至没有反转的机会。

这疾风骤雨般的攻势，让奇巴纳瞳孔微缩，下意识地望了身旁的男人一眼。

“啊。”

丹帝微笑地颔首道：“打法和我很相似呢。”

丹帝在比赛前，会针对性地调整喷火龙的配招。

雷电拳、挖洞、劈瓦……这种不常见的招式，也会经常施展。

可以说，丹帝是位极为本质的对战党。

而此刻，见到素质玩家陆老师，也产生了惺惺相惜之感。

奇巴纳面色古怪。

虽然不愿意承认……

但仅在指挥和战术上。

陆老师，或许是能和丹帝比肩的训练家了吧……

“啧，东煌的训练家都是怪物么。”

奇巴纳叹了口气：“先来了个马师傅，又来了个陆老师…”

“如果是线下对战，拉普拉斯的冰光，就已经宣判胜负了。”丹帝微笑地补刀道。

奇巴纳额角一跳。

“哈哈哈，开玩笑的！”

丹帝转身，迈开大步。

“那我就先去下个道馆巡视了，再会！”

奇巴纳忽然扶住额头，叹气道：

“大门在那边，你去的是厕所！”

“啊哈，抱歉，习惯了。”

身为资深路痴的丹帝，讪笑地挠了挠头。

……

随着战胜奇巴纳，陆老师的排名，上升至世界第八。

无脑突脸的顺风队，自杀式袭击的烈箭鹰，内鬼拉普拉斯……

拉满的节目效果，让直播间人气突破了400W，礼物数据飞涨。

“感谢‘陆老师的腿毛’送上的火箭，感谢。”陆老师诚恳道。

“你敢送，陆老师就敢读！”

“嗯？这么多火箭队前缀的ID是怎么回事？”

“连君莎和乔伊都有，哈哈哈，怎么什么人都来了！”

顺风队的核心，在于控速和提速。

无脑突脸的体系，很适合刚接触飞行系的新人。

这也是陆老师在围攻队后，再次回归平民教程。

无论是国际刑警还是火箭队，都感受到了陆老师的诚意。

连战术都能量身定制，不愧是陆老师！

尽管直播间人气爆棚。

但仙子伊布趴在怀里，打了个哈欠，用缎带不满地拽着陆野的手。

于是，陆老师打算光荣下播。

但这时，一条礼物信息，让陆老师眼睛一亮。

“感谢‘白菜冰淇淋’送的超级火箭。”

陆野笑了笑。

“自己人，就不多说了，老板大气！”

想着赶快下线，找富婆打游戏的陆老师。

光速下播，引来一连串的问号。

“老板糊涂啊！”

“这就是单身多年的手速么？”

“全体起立！”

……

从直播效果来看，顺风队的反响相当热烈。

一来，这个战术不需要太多的功底，莽就完事，很适合刚入门的新手。

二来，家门鸟算比较常见的精灵，拥有较高的性价比。

可以想见，当新视频发布，游戏区又将迎来一阵新的动荡。

陆老师把打盹的仙子伊布抱进猫窝。

小家伙伸长缎带，迷迷糊糊地不肯撒手。

陆野哑然失笑，坐在床头，用手机刷着动态。

聊天群里。

“好诶！波克基斯也能顺风，我学会了！”阿金道。

小银：……白痴。

阿金：？？？

青绿：@陆老师，新战术我收到了，感谢。

陆老师：【耿鬼龇牙笑】

发布顺风队最主要的原因，就算为了完成青绿的委托。

而现在，青绿也在思考，用什么作为酬劳比较合适。

青绿虽然不差钱，但也不会用钱来随便敷衍。

想起刚进群时，陆老师询问耿鬼的培育方法。

而在这个领域，青绿又想起了一位极为合适的人选。

青绿沉吟片刻。

“总之…去拜访一趟菊子婆婆，或许会有收获吧。”

……

鉴于希罗娜送火箭的行为。

陆老师上线，陪希罗娜打了会游戏。

但义正言辞地拒绝了富婆的包夜要求。

“待会要找阿金录素材，下次再约吧！”

希罗娜也不勉强，莞尔道：

“下款游戏什么时候上线，我可以试玩么？”

陆老师微微一怔。

算算时间，距离《愤怒的豆豆鸽》上线，也才过了十来天。

这是想要大佑哥死啊！

“确实得开公司，给大佑哥找几个帮手了……”陆野心有不忍道。

找迫不及待的阿金录了两把素材。

陆老师叮嘱道：“别用晴天拉力了，求求了，换个战术。”

阿金哼哼道：“那我就用复刻的顺风队，来吧，我已经学会了！”

半小时后。

陆老师诚恳道：“谢谢你，阿金。”

“晚安。”

阿金在发完这两个字后，头像就已经暗了下去。

陆野望着整理出来的素材，满意点头。

给小家伙们做了夜宵。

陆老师端了碗泡面，坐在电脑前开始剪辑。

嗯…也不是因为穷，主要有的时候，就特别想吃泡面。

陆野吸溜着面条，眼睁睁地看着耿鬼，带着三枚精灵球飘了出去。

“注意安全。”陆老师心情复杂道，“别把邻居吵醒了。”

“口桀！”耿鬼龇牙一笑，竖起大拇指。

……

清晨。

耿鬼给陆老师带了热气腾腾的包子，当做早餐。

陆野叼着包子，一手撸着仙子伊布，一手点击鼠标。

【您的视频已上传成功！】

【点击查看《陆老师教你对战10：顺风队》！】

马士德原设是伽勒尔人，这里是二设……不过就冲武馆那中国风的样子，大概率确实是东煌的。

(本章完)