382.第378章 原来我已经这么强了？

第378章 原来我已经这么强了？

1月26日，周二。

整个石英高原，沉浸在对战庆典的热烈氛围当中。

继32强正式决出后，今日就将举行16强的争夺赛。

布满锋利岩柱的岩石场地上，衣着JK制服的优藤圣代，优雅地指挥道：

“嘎啦嘎啦，骨头回力镖！”

强力投掷的回力镖，将晶莹的能量球迎面打散，重重叩打在大食花身上。

“漂亮的指挥！”

场馆中，解说声响起。

“首位16强选手已经诞生，是来自关都的优藤选手！”

观赛席响起一阵欢呼，前来观战的陆野，也跟着鼓掌。

小刚环抱双臂，眯眼颔首，沉声说：

“没想到…陆老师的学生，都已经有了16强的实力。”

“毕竟补习那么多回了。”陆野说。

“啊？”

优藤圣代的发挥相当亮眼，这场更是完成了一穿三的好成绩。

媒体们在采访的同时，了解到优藤选手的背景，逐渐理解一切。

原来是陆老师的学生？

难怪强得离谱！

话说回来。

连学生都能打入十六强了，陆老师还亲自参赛…

这或许，便是所谓的不忘初心？

《魔都晚报》的男记者，‘唰唰’写下几排大字，感慨道：

“不愧是真正的大师！”

立春尚早，石英高原的风透着寒意。

广场实时转播的大屏幕内，主会场的圣火依旧熊熊燃烧。

“陆老师，你的比赛，是在下午吧？”小刚问道。

“是的。”陆野泛着和善的微笑，“得认真准备才行。”

小刚的手微微一颤，沉声说：“我去负责场地整备了，回头见！”

趁着比赛开幕前。

陆野去广场的美食区，点了碗炒年糕，捧着纸盒拐去商贩区。

遥遥望去，喵喵金币标志的摊位，依旧被围得水泄不通。

至于小蓝的生意…

只能说，祝她好运。

“没事，反正小银会清空的。”

陆野捧着纸盒，沉吟点头。

昨天风速狗掌握的「阳光烈焰」，幸好没在酒店房间内施展。

而为了回应鸭鸭，变强的心愿。

陆老师也决定，下午的这场比赛，让葱游兵上场。

“嘎~()σ”葱游兵叼起纸盒里的炒年糕，辣的潸然落泪。

陆野瞥了一眼，满意点头。

你瞧它，笑得多开心！

下午，气温稍微回暖。

热闹非凡的场馆中，陆老师的对战，正式打响。

“耿鬼，妈妈来看你啦~！”

“气冷抖，难道陆老师的葱游兵不可爱么？”

直播间15级牌子，同为16强选手的冯树，咽了口唾沫。

当初，在真·宝宝杯，波加曼杯上，冯树就已经是陆老师的水友。

凭借家境以及刻苦努力，冯树勉强集齐了八枚徽章，跟上了脚步。

而现在，陆老师终于摊牌了。

这家伙，早在一年前就开始不当人。

现在还把石英大会当做宝宝杯来打——

要的这是这种风格！

冯树大吼道：“陆老师加油！！”

“对战开始了！”

解说员激情四射道：“对战双方，分别派出了尼多王。”

“以及伽勒尔地区，格斗系的葱游兵！”

陆野先前已经从火箭队那儿，获得了情报。

这位名叫哲介的选手，是关都本土的训练家，此前在合众地区游历，实力不容小觑。

至于眼前这只凶猛狰狞、紫色毒角泛着寒光的尼多王。

【尼多王，毒+地面

特性：强行

携带道具：生命宝玉

配招：大地之力、污泥波、冰冻光束、大字爆炎】

“特攻向的尼多王…倒也不算什么底牌。”

陆野嘀咕道，“等于验证了一下我的猜想。”

这挂开的索然无味，不开也罢！

【？】

陆野抬头，目光凌厉：“葱油饼，剑舞！”

“嘎！”葱游兵愤愤地挥舞大葱。

又叫错名字啦！

不过…葱游兵望向身前狰狞的尼多王，打了个寒颤。

“嘎！(_)”

打不过的话，应该会有波克比替我报仇？

“陆野选手，一改常态，选择了强化抢攻。”
  
  解说员道，“哲介选手这边，立刻予以回击！”

哲介是位瘦高的中年男人，有耳闻过陆老师的名声。

但故地重游，他何尝不想在家乡关都，证明自己的实力。

哲介深吸一口气，排除紧张，大喝道：“尼多王，大地之力！”

“吼——！！”

尼多王重踏地面，碎石应声飞起，化作锋利的刀片盘旋身前。

下一刻，碎石如机关枪般骤然发射，接连没入地面，激起漫天扬尘！

“嘎！”

可剑舞却没有受到丝毫影响。

以葱游兵为风眼，剑舞掀起狂风，将葱游兵笼罩在内。

“嘎！”葱游兵水平横扫大葱，手持葱盾，转速越来越快，剑刃风暴成型。

碎石接连与葱刃、盾牌碰撞，‘叮当’激起一连串的苍蓝火星！

“唔…”陆野点头。·

鸭鸭的剑舞，加入它擅长的狂舞挥打，再配合盾牌，已经有防守反击的雏形。

不过…陆野心情微妙。

「剑舞」还能附带「王者盾牌」效果。

这招式是不是，不大合法？

“好华丽的打法。”

二楼看台的落地窗前。

会长达马岚其，惊讶地说：“不光华丽，甚至有强化自身的效果。”

衣着披风的红发男，站在一旁，环抱双臂。

陆老师参加这种比赛，根本没什么悬念啊……

不过，这只新培育的葱游兵，倒很有意思。

渡嘴角上扬，望向场地。

只见剑舞停歇，葱游兵接下一发「大地之力」，几乎毫发无伤。

尘烟飞扬，逐渐散去，观众们纷纷愣住。

“完美格挡？”

“什么叫做大师操作！”

“嘎？”葱游兵望向愈发锋利的葱刃，又低头望了眼雪白的鸭脯。

我没被秒？

卧槽，原来我已经这么强了！

“嘎~！(ω)”

葱游兵浓眉竖起，眼睛‘叮’地泛起亮光，剑刃居中，大步流星。

冲鸭~！！

哲介神色凝重，这种被碾压的局势，让他想起冒然挑战天王时的对战。

但是，我也并非毫无应对！

双方的距离越来越近，在葱游兵凛然的气场下，凶猛的尼多王额头划过冷汗。

近在咫尺！

哲介伸手一挥，大吼道：“尼多王，大字爆炎！”

“吼！！”

尼多王张开大嘴，熊熊火团升起橙色光泽，灼人的热浪瞬间翻涌。

观众们唇舌干涩，观赛席上一片沉寂。

贴脸的大字爆炎…

在这种距离下，连火系精灵也会被爆炸所重创吧！

几乎是同一时刻。

陆野打响手指：

“见切！”

大字爆炎轰出，火焰陡然映红观众的视野。

轰！！

爆炸声响起，大字型的烈焰‘轰隆’涌向葱游兵！

命中了吗？观众茫然，哲介同样茫然。

飒！

寒光一现。

高傲的白色骑士，居合挥刃，自下而上，将‘大’字型的爆炎居中切断！

轰隆！！

两团火焰，擦着葱游兵两侧落地，响起剧烈的爆炸声。

下一刻，葱游兵提刀向前，叶刃泛起晶莹而凌厉的寒芒！

叶刃斩落！

“吼——”尼多王的咆哮声骤然停歇。

雅雀无声的场馆中，唯有微风吹拂而过，烧焦的场地沙沙作响。

咚！

凶狠的紫色猛兽，重重倒地。

“尼多王失去战斗能力！”

裁判吹响哨声。

“获胜者，葱游兵！”

刹那间，欢呼声汹涌而起。

云淡风轻、神色淡然的葱游兵，在这一刻收获了无数关注。

“卧槽，好帅！”

“嘎！()σ”鸭鸭落泪。

好险鸭~！

差一点，就变成烤全鸭了呀！

……

(本章完)