353.第349章 陆老师返回魔都

第349章 陆老师返回魔都

1月7日，周四。

朦胧的夜色中，装修队刚刚离去。

“嘎！”葱游兵满意点头。

看来训练招式，也不是很难嘛！

陆野想到方才葱游兵的「剑舞」，眼皮一跳。

不同的精灵，施展「剑舞」的方式也不尽相同。

由于葱游兵的大葱，范围实在太广，颇有种「狂舞挥打」的既视感。

「剑舞」现在都能打伤害了？

这和训练家的大声咆哮，能解除睡眠状态有什么区别！

万一对面质疑：陆老师，我怀疑你的招式不合法。

那怎么办！

陆野神色复杂，旋即点了点头。

别问，问就是羁绊！

没想到连队伍里的混子，都开始了拆家之旅。

陆老师和葱游兵对视一眼。

“嘎？”

“没什么。”陆野揉了揉眉头，“只是有点防不胜防。”

好在，损坏面积也不是太大。

装修队长因为陆老师是老客户了，也没有收钱。

但恰恰是因为他没有收钱。

这听起来…就更加心酸了。

在这寒冬腊月里，也只有希罗娜能带给我一些温暖。

临出发东煌前一晚。

陆老师上线，和希罗娜打游戏。

“等到下周。”希罗娜掩嘴呵欠，“大概就有空了。”

“联盟的事宜处理好了？”

“不，完全没有。”希罗娜直言不讳。

不愧是你。陆野微微一怔，“那还有时间打游戏。”

希罗娜独自坐在百代市的别墅，四下寂静无声，唯有海牛兽‘沙沙’攀过墙壁。

她抚摸怀中的冰伊布，“因为想打游戏了。”

“是想我，还是想游戏？”

希罗娜金发遮掩、白皙无暇的脸上，露出一丝浅笑。

“想和你一块儿打游戏。”

“早说不就好了。”陆野乐呵呵道。

“来，上号，给你演示把晴沙队！”

……

几场《宝可梦：对战》下来。

陆老师不出所料地输掉了。

这还真没有放水…

主要是妙蛙花的催眠粉一直不中，这是神仙难救。

希罗娜：“不愧是你。”

陆老师：“再来！”

这一天，陆老师体会到了阿金的心酸之处。

懂了，下回不把阿金禁言了！

“得早点休息。”希罗娜伸展腰肢，语调慵懒，“明天得去联盟了。”

陆野‘嗯’了声，也准备和马志士一块儿去魔都。

“晚安。”希罗娜说。

寒冷的冬夜，不知为何，陆野露出一丝微笑。

答复之后，陆野收起手机。

接下去的行程。

是和小刚还有马志士，一块儿乘「水流号」赶赴魔都。

趁夜航行，还真有几分海钓的滋味。

陆野穿上羽绒服，准备乘列车赶赴枯叶市的港口。

刚一出门，凛冽的夜风如刀子般划过脸颊。

“嗷呜~！(｀0)”风速狗火红的鬃毛迎风飒飒，庇护身前，肥硕身躯传递出温度与安全感。

“走吧！”

陆野搓了搓风速狗的大脑袋，乐呵呵一笑，跨上风速狗。

手指打响，「波导之力」晶莹的蓝光浮现，照亮前方的夜路——

嗯…虽然很没牌面，但是真的很实用！

……

枯叶市港口。

马志士穿着军大衣棉袄，小刚两手插袖。

两人四目相对。

小刚沉默良久，道：“……幸会。”

马志士：“你这家伙，看上去不大会聊天嘛？”

“不…只是有点冷。”小刚眯着眼睛，哆嗦着手。

“哈哈哈，咱们可是要趁夜航行！”

马志士大笑的拍了下小刚的肩膀：“没准还能遇上暴鲤龙呢！”
  
  “……最好不要遇上。”

海浪的阵阵涛声，传至岸边，灯塔亮光闪烁。

“哦，陆野来了。”马志士望向风速狗的身影。

“陆老师！”小刚打了个招呼。

陆野颔首。

左右望了眼黑脸大汉小刚，和退伍军人马志士。

陆野微微一怔。

这既视感越来越强了是怎么回事！

透过阵阵薄雾的大海，可以见到成群的玛瑙水母，泛着微光。

荧光鱼、樱花鱼、灯笼鱼…海洋的宝可梦并不在少数。

“呜——”汽笛声响起。

马志士的「水流号」正式航行。

海关的手续，由船长马志士代办。

陆野站在甲板，迎着夜风，兴趣盎然地掏出鱼竿。

“哦，不错嘛，海钓才是男子汉该做的！”

马志士叼着根雪茄，大笑道，“本大爷也来！”

小刚旁观两人夜钓，随口问道：“陆老师，行程大概两天时间吧？”

“是啊，怎么？”

“领完奖，得回深灰道馆，放心不下次郎他们。”

“也许，次郎他们也能照顾好自己。”陆野笑着说，“是当兄长的，太过担心罢了。”

小刚眯着眼睛，陷入思索。

“哦哦，陆老师，大家伙上钩了！”马志士怪叫道。

陆野望了眼自己面前的超级钓竿。

又瞥了眼自己的【钓鱼Lv4】。

陆野：“不会…真的钓上暴鲤龙吧？”

显然，陆老师的担心是多余的。

一条肥硕的鲤鱼王跃上甲板，不给面子地蹦跶，又自顾自跳回海里了。

几个小时的海钓，除了鲤鱼王外，陆野还钓上来一条海星星。

“口桀？”耿鬼低头端详了一番海星星，确认不能吃后，又把它放生回了海里。

好在一个晚上，并没有‘小次郎进化之脚’那样的操作。

“陆老师钓艺确实惊人。”小刚予以肯定。

只不过，都是鲤鱼王罢了…

至于马志士。

“不对啊。”马志士挠挠头，嘀咕道，“怎么会一条鱼都钓不上来？”

陆野瞥了眼：“空军也太逊了吧！”

马志士脸色一阵青一阵白：“少废话，我这就下去给你抓一条上来！”

“嗯？？没必要，真没必要！”

天空泛起朦胧的鱼肚白，水箭龟屹立于甲板之上，听潮冥想。

晨曦落在葱游兵的葱杆上。

“嘎！”鸭鸭开始了今日的训练。

小刚走进船舱，给两人准备三明治作为早点。

陆野颇为感动。

出门有小刚当队友…未免也太舒服了！

远端，魔都港口已近在眼前。

陆野打算先回一趟魔都大学。

然后再参加晚上的颁奖典礼。

至于马志士和小刚…他俩自由活动，问题应该也不大。

一番手续，上岸之后。

陆野望向港口初升的旭日，感慨地喃喃道：

“这趟去关都，居然也过了三个月了。”

三个月的时间…队伍里的小家伙们，不少都拥有大师实力了。

陆老师心情复杂，一时竟不知该哭还是该笑。

训练家耿鬼的培育能力，果然已经点满了！

得知陆老师要先回学校一趟，马志士和小刚齐齐点头。

“是魔大的客座教授吗？”小刚问。

“不是。”陆野挠了挠脸颊，“是金融系的学生。”

马志士：“？？？”

“总之，晚上再碰面吧。”

陆野算了算时间，抬头望天。

“我还得，呃…先去参加个期末考试！”

(本章完)