450.第444章 我笑那陆野无谋！

第444章 我笑那陆野无谋！

3月7日，周日。

雪峰市，雪峰神殿。

皑皑冰川之上，覆盖苍茫的冰雪，冰晶不断撒向宫殿石柱。

巍峨耸立的雪峰神殿，大量的白雪堆积，入口处矗立着巨大石板。

面容坚毅、衣着军绿色探险服的神代，拨开石板覆盖的积雪，眉头紧锁：

“这里，也有人动过手脚了……”

“谁！？”

突然间，神代大喝一声，骤然转身的同时两臂交叠，各拿着两颗和一颗精灵球。

沙沙——

一位戴着绅士帽，身材颀长的男人涉过深深的积雪，身旁跟随一只神色冷峻的路卡利欧。

“我没有恶意。”

男人来到神代身前，摘帽置于胸前，露出灰发与坚毅的眼神：

“鄙人名叫亚玄，感知到雪峰神殿附近的波导异常，前来勘察。”

神代皱起眉头，缓缓将装有三神柱的精灵球放下：

“波导使者？”

“正是。”亚玄轻轻点头，问道：

“我能感知到您身上强大的力量…请问，您是因何前来雪峰神殿？”

“金字塔法老，神代。”

神代自报家门，抱着手臂，回身望向雪峰神代的石碑：

“我得到神殿巫女的消息，近期有批精灵猎人出现在神殿附近，于是前来清理。”

“只是…他们的目的究竟是什么？”神代眉头紧皱，“神殿并没有遭到入侵，附近的精灵也并未受到伤害……”

“我来，也正是为了查明此事。”

亚玄重新戴上帽子，和身旁的路卡利欧对视一眼，轻轻点头。

“路卡！”路卡利欧伸出手掌，湛蓝色的波导向四周弥漫，涌向巍峨的神殿之时，却像触及禁忌，被倏地弹射回来。

路卡利欧瞪大红目，被这股恐怖的波动撞飞，重重摔入雪地。

亚玄扶起路卡利欧，看向神代，皱眉道：

“我想，雪峰市可能会有麻烦了。”

是有人打破了雷吉奇卡斯的封印吗……

神代心想，抱着手臂，面容严肃，眺望向巍峨的神殿，缓缓道：

“亚玄先生，你知道，这其中沉睡的是什么吗？”

亚玄摇头。

“传说中拖动大地板块的巨人，雷吉奇卡斯。”

神代声音带上了一丝肃穆。

“有人说，它是人类所信仰的神灵，带来了古老的文明。”

“也有人说，它是象征灾难的破坏之神，被古代人封印入神殿。”

神代看向亚玄，问道：“你觉得，它是哪一种？”

“我对波导以外的事，知晓得并不明了。”

亚玄压低绅士帽檐，闭上双目，仿佛能看到那股强大而柔和的波导。

“但是波导告诉我，雷吉奇卡斯是位单纯至极的神明。”

“它会因生灵的伤亡而悲痛，因被入侵神殿而不安。”

亚玄睁开双目，略带无力道：

“因被打扰沉睡……而怒火中烧。”

似乎是为了印证亚玄的话，整座冰川响起沉闷的轰隆声。

“那群宝可梦猎人究竟是怎么想的？”

神代突然愤怒地开口：“试图捕猎神明？把传说精灵塞进兜网！？”

“蠢货，无可救药！”

冰川再度轰隆隆的震动。

神代咬了咬牙，扔出三颗精灵球。

三座永恒神柱缓步走到雪峰神殿旁，静止不动。鹅毛大雪落在三神柱上，庄严如雕塑。

“有什么，我能办到的吗？”亚玄低声问道。

神代看了眼亚玄，低声道：“三神柱也无法完全平息雷吉奇卡斯的怒火。”

“你尽快联系雪峰市馆主小崧，组织市民撤退，倘若再发生任何意外……”

神代沙哑开口：

“我不知道，我们与雷吉奇卡斯之间，是否会有一战……”

大雪飘飘洒洒地落在神代的肩头，几乎要将他堆成雪人。

亚玄轻轻颔首，眼神中流露钢铁般的意志：

“到那个时候，我会动用波导，尽可能地保卫雪峰市。”

神代目露讶然：“你的波导…能覆盖整座城市？”

亚玄低头，看了眼掌心，旋即握紧，道：

“不同的波导使者，会有不同的运用方式。”

“我的先辈亚郎，曾以「传导」的方式，拯救了世界初始之树。”

“而我所擅长的，便是构筑防御的「屏障」。”

神代沉默良久，道：

“可那样的话，连你都会……”

亚玄微微一笑，目光深邃：

“不论是钢铁岛也好，雪峰市也好。”

“身为波导使者，总归会有需要守护的东西，这便是…波导使者的宿命。”

“路卡！”

路卡利欧站在亚玄身旁，红目中没有犹豫，只有战士一般的忠诚。

大雪纷飞，神代看向神殿外的三神柱，轻轻叹了口气。

“像你这样的波导使者，要是能多来几个就好了。”

亚玄失笑道：“您以为那是什么品种的树果吗？摇一摇树上就能掉下几颗？”

“……你还挺幽默。”

神代轻咳一声，抱着手臂，目光一凛：“不过……那批盗猎的蠢货。”

“我绝对会让他们偿还代价！”

……

雪峰市郊，睿智湖。

小智坐在列车上，眺望向车窗外粼粼的湖泊，惊叹道：“好漂亮！”

“皮卡啾~！”皮卡丘可爱地摇晃尾巴。

悟松坐在他对面的座位，翘着二郎腿，淡淡地说：

“那是象征智慧的湖泊之神，由克希所居住的地方。”

“好厉害！”小智兴奋道，“我可以向它挑战嘛！？”

悟松无奈一笑：“由克希只会在他认可的训练家面前出现……”

像你这样莽撞的少年…和智慧有半点关系？

悟松自矜地一推眼镜。

只有像我这样充满智慧的训练家，才能得到由克希的认可！

忽然间，悟松的图鉴‘滴滴滴’地闪烁起来。

根据路径分析。

逃离的猎人J，极有可能出现在这附近。

“小智，待会我们下车。”

悟松推扶镜框，神色严肃，“打起十二分戒备。”

“真到了对战时…我不确保，能照顾你周全。”

“放心吧，交给我！”

小智撸起袖子，舔舐嘴角，“我一定给那家伙点颜色瞧瞧！”

“皮卡啾~！(#｀皿)”

悟松看了眼小智垄起的肱二头肌，眼皮一跳。

这小子的体格，似乎有点强壮啊……

“前方到站，睿智湖，请旅客注意先下后上。”

“走吧。”

悟松拍了拍小智的肩膀，托扶眼镜，目光凛然。

可恶的猎人J！

竟然敢打搅我悟松天王的休假——

这个仇，就用你的身体来记牢吧！

……

睿智湖畔，茂密的针叶林。

地上堆着一层积雪，雪笠怪悠然地走在草丛中，四下一片寂静。

戴着战术护目镜的女子，衣着黑色风衣与军靴，缓步走在林间。

“无法捕获雷吉奇卡斯……”

猎人J勾起一丝残酷的冷笑，“那至少也得让雪峰市尝点苦头吧？”

雪峰神殿的安保，被抽调前往解决大批的盗猎者分队。

而猎人J本人，则安排自己的自爆磁怪，往雪峰神殿周边都埋下了磁铁炸弹。

无关乎成功与否。

她只是享受检察官们焦头烂额，爆炸时的绚烂场面。

“啧。”

猎人J正勾起微笑，下意识想到先前失利的计划。

旋即，猎人J冷冷一笑，低声自语：

“坂木、赤日、陆老师……”

“我只是在向我的偶像看齐罢了。”

走出针叶林，波光粼粼的睿智湖已近在眼前。

猎人J倒了倒水壶，抿住发干的嘴唇，低声道：

“那帮蠢货，不会追得那么急吧……”

睿智湖畔，海兔兽正悠哉悠哉地饮水，湖泊清澈。

猎人J吞咽唾沫，觉得嗓子冒烟，正准备弯腰取水。

啪——

书本合上的声音。

猎人J危机感骤然升起，猛地抬头。

阳光倾泻而下，湖畔空旷，是天然的对战场地。

“神奥天王，悟松。”

酒红色西装的淡紫发男人，手持一本精装书，面带微笑，眼神冰冷：

“在下等候多时了。”

猎人J倏地后撤，掏出精灵球：“暴飞龙！”
  
  红光中，浮现血色双翼的凶猛巨兽。

“吼！”暴飞龙载上猎人J，准备扇动双翼逃走。

“一步坏棋…我将军了。”

悟松低声推扶镜框，一手拿着书，侧身指向猎人J：

“青铜钟，戏法空间！”

咚——！！

青铜钟沉闷落地，响声犹如洪钟大吕，钟上古老的花纹泛起蓝光。

一瞬间，蓝光交织成大碗，将湖泊连带暴飞龙倒扣入内。

“吼！！”

在这诡异的戏法空间内，暴飞龙只觉得双翼沉重不堪，身形迟缓无比。

“小智，戏法空间内速度快的精灵，反倒会受到限制！”

悟松现场解说，大声道：

“而我的青铜钟，速度更快一筹！”

青铜钟花纹飞出的「精神强念」，化作实质性的光束，在湖面掠过道道涟漪，直接命中暴飞龙的翅膀。

轰！！

暴飞龙响起痛苦不堪的咆哮，连带背上的猎人J也身形踉跄。

“好强……”

小智发怔良久，喃喃道：“这便是…悟松天王的实力嘛。”

突然间，小智涌起强烈的危机感。

回身一看，玛狃拉的利爪寒芒毕露，挥向自己的脖颈……

……

“阿利多斯，使用突袭！”

站在暴飞龙背上的猎人J，冷冷地指挥道。

“龙王蝎，咬碎！”

自森林跃出的两只毒系精灵，龙王蝎张开森然大口，自背后撕咬向毫无防备的悟松。

阿利多斯则借助吐丝，自半空荡向青铜钟，张开四对大足从天而降！

“原来留了后手吗？”

悟松勾起笑容：“我也觉得，你也不会傻乎乎的自己取水，而不让精灵代劳。”

“优秀的猎人，要有以身诱饵的觉悟。”

猎人J舔了舔红唇，发笑道：“你觉得，谁才是猎物呢？”

“我虽然不擅长恶系——”

背对扑咬而来的龙王蝎，悟松推扶镜框：

“但是好歹也是位超能系天王。”

白光闪烁，瞬间移动！

高傲的超能系战士，艾路雷朵突兀出现。

艾路雷朵挥出盾刃，格挡住龙王蝎的扑咬。

旋即，艾路雷朵居中挥拳，近身战倾泄而出！

“艾路！(◣д◢)=3”

咚！！

一回合间，龙王蝎倒飞出去，身上满是伤痕！

“超能系天王…用尼玛的近身战！？”

猎人J脱口骂道，看向另一边的阿利多斯。

只见青铜钟化作螺旋球，将阿利多斯狠狠地撞飞出去，旋即泰山压顶，将阿利多斯即刻镇压！

“你好像不容乐观呢，J女士。”

悟松单手插兜，微笑开口。

下一刻，猎人J瞄准悟松，手臂上的枪支洞开火光！

哐当！

交换场地而来的青铜钟，被这诡异的光束命中，逐渐陷入石化。

“石化功吗？”悟松皱眉。

稍微有点棘手，但并非无法解决。

悟松眼神一凛，打算把猎人J先行拿下。

“我劝你，还是放我离开。”

猎人J冷冷开口：

“否则，那小子很可能没命。”

悟松一怔，朝着身后望去。

“悟松前辈！”

小智笑嘻嘻地朝自己挥手，架在他脖子上的利爪寒芒闪烁！

“玛狃！”

小智身后的玛狃拉，看向悟松，撇嘴一笑。

“啧，和棋了吗…”

悟松皱起眉头，挥手间，让青铜钟散去「戏法空间」。

但下一刻，悟松便震惊的睁大双眼：

“卧槽卧槽！！”

小智朝自己挥完手后，反手拽住玛狃拉的利爪。

“玛、玛狃！？”

玛狃拉额上划过冷汗，绝望的发现——

自己的臂力竟然不如一个人类！！

尔后。

小智一记过肩摔，将玛狃拉‘咚’地砸落地面，大喝道：

“皮卡丘，十万伏特！！”

“皮卡——啾！！”

“啊这……”

电光闪烁，悟松人都麻了。

哪有训练家可以单手背摔精灵，徒手就能打赢宝可梦的！？

你小子真的是个人类嘛！

“就尼玛离谱…”

猎人J嘴唇哆嗦，沙哑大喊：“暴飞龙，我们撤！”

“吼！！”暴飞龙也像见了鬼一般，扇动双翼，骂骂咧咧地飞远了。

四下一片寂静。

悟松尚未从震惊中回过神来。

小智诧异地问：“悟松前辈，你怎么突然就放水了？”

“你不是在向我求救吗？”悟松干声道。

“没有…我只是朝你挥手。”

小智挠挠头，不好意思地说：“想让你留意我的发挥而已……”

悟松：“……”

对不起，是我肤浅了。

你才是真正的无差别对战大师！

小智眺望向猎人J飞走的方向。

“悟松前辈，那个家伙该怎么处理？”

“放心吧。”

悟松轻轻叹息：“放走她，也是计划的一环。”

“诶？”

“人只有在求生的希望，才会体会到最深的绝望。”

悟松推扶眼镜，幽幽地说：“更何况，等待她的将会是生不如死……”

那可是陆老师！

一想到那些手段，悟松就不由打了个寒颤，快步离去：

“走吧，咱们先回雪峰市，给陆老师准备庆功宴。”

“不去帮陆老师了嘛？”

“你有见过打宝宝，还需要帮手的吗？”

“有，陆老师每回打宝宝都是全力以赴。”

“……不愧是陆老师！”

……

峡谷中央，暴飞龙狼狈飞过。

再一次死里逃生。

猎人J浑身疲惫，跪坐在暴飞龙的背上，忽然大笑起来。

暴飞龙眼神复杂，低吼一声：“吼？”

“我笑那神奥天王，愚不可及！”

方才与悟松的对战中，猎人J折损惨重。

不过…眼下已经逃出生天。

猎人J一边猖狂大笑，一边擦去眼角的泪：

“他要是在这儿埋伏一手…我们大概无力抵抗了吧，哈哈哈！”

“吼…Σ(っ°Д°;)っ”

暴飞龙忽然张大了嘴巴。

“怎么？”猎人J投去视线，笑容停滞。

浓密的草丛间，‘越共探头’般探出一张鬼脸：

“口桀！()”耿鬼龇牙一笑。

猎人J脸色倏地变得惨白。

“猎人J。”

阳光飘浮灰尘，一束束地照射下来。

猎人J眯着眼睛，抬头打量，只见悬崖上方。

一位俊朗非凡的训练家，正玩味地俯瞰自己。

“在下陆野，等候多时了。”

……

训练家日记，2.4。偷来了新梗，给大家整个活。

大吾：那就代表，我是第一名。

赤红：因为我是「赤红」。

丹帝：我会捍卫伽勒尔的荣耀。

阿渡：重铸龙系荣光，我辈义不容辞。

陆老师：打赢宝宝杯，就算成功。

(本章完)