101.第101章 稳健的杰尼龟（求推荐票！）

第101章 稳健的杰尼龟（求推荐票！）

隧道戛然而止，黑影破土而出。

轰隆隆！

碎石如雨点般飞溅，巨大的阴影遮天蔽日，身躯闪烁着岩石的冷光。

“吼——！！”

头顶一根岩石长角的大岩蛇，直立上身，双目布满血丝，发出一阵怒吼！

近十米长的庞然巨兽近在咫尺，庞大的岩石给人以强烈的压迫感。

吴婆婆却面色如常，一副‘就这’的模样。

陆野长叹一声。

我算是知道，魔大饲育屋的精灵，为啥都是好战的性格了。

这种培育师，加上这种竞争环境，想不好战都难啊！

慢着…

那这只杰尼龟，凭什么这么悠闲的？

陆野下意识地低头，望着掌心中的潜水球，面色古怪。

吴婆婆拍了拍陆野的肩膀。

“好了，别愣着了，让婆婆见识一下你野外作战的能力！

陆野抬头望着大岩蛇，咬牙道：

“上吧，杰尼龟！”

这还是陆野头一回野外作战，说实在的，还有点小激动。

但一想到这只大岩蛇很可能直接攻击训练家。

陆野很快就笑不出来了。

往树上抛出潜水球，杰尼龟灵活地跃上树梢，一下子占据了有利地形。

只不过这墨镜差点掉下来。

杰尼龟手忙脚乱地想要抓住墨镜，一下子从树上跌落，摔了个狗啃泥。

“杰尼（`▽)”

杰尼龟灰头土脸，得意地挥舞着墨镜，示意陆野送的礼物没有事。

陆野一时哭笑不得。

老子都快嗝屁了，你还担心墨镜有没有事？

大岩蛇也愣住了，盯着杰尼龟，肆无忌惮地发出大笑，响起震耳欲聋的轰鸣。

“吼吼吼——”

就在这时。

一道精光在杰尼龟的眼中闪过。

方才的憨态消失的无影无踪。

示敌以弱，制敌以强！

在陆野指挥响起的瞬间，杰尼龟也同时行动。

“杰尼龟，水枪！”

杰尼龟张开大嘴，粗壮的水流汇聚成形，澎湃的水柱‘咚’地一声朝大岩蛇轰去！

“吼——！！”大岩蛇被水枪轰退，水花飞溅，发出痛苦的咆哮。

陆野目瞪口呆。

你特么的，管这玩意儿叫水枪？

澎湃的水柱轰然作响，杰尼龟目光凛然，鼓足马力，水柱喷向大岩蛇。

大岩蛇近半个身躯暴露在水流的范围之下，痛苦地吼叫着，几近被一发水枪秒杀！

陆野愣在原地。

要不是这只大岩蛇的特性是‘坚硬’，你一发水枪，就要把人家给秒了？

你是特么的是只杰尼龟啊！

用的还是水枪…

怎么会有水炮的威力啊？！

“吼——！！”

大岩蛇忙不迭地钻入地底，逃难似的挖洞离去。

庭院一片狼藉。

叽叽喳喳的鸟鸣响起，四周再度安静下来。

吴婆婆满意地点点头。

“这孩子对波动类的招式很有天赋。”

“虽然是水枪，但融入了水之波动的技巧，威力相当惊人！”

陆野仍在回想刚才的战斗，愣了良久，面色古怪。

“可婆婆，它好像还没有掌握水之波动吧…”

“早晚的事！”婆婆笑着拍了拍陆野的肩膀。

陆野愣住了。

在他的眼前，仿佛出现了鬼斯通用鬼火，杰尼龟用水枪的场景…

僵硬地转头，陆野欲哭无泪的望向杰尼龟。

是不是哪里出了什么问题？

明明招式列表里，一个遗传技能都没有…

现在居然又多出什么波导类的天赋。

你这系统的图鉴，居然也分辨不出来的嘛？！

【叮——图鉴无法检测精灵除招式以外的特殊天赋，请宿主自行鉴别】
  
  陆野抬头望天。

不小心眼泪划过嘴角。

系统，你特么的又算计我！！

见到激动得落泪的陆野。

杰尼龟推了推墨镜，缓缓竖起一根大拇指。

我身为水系精灵，水枪有水炮的威力，这也是相当合理的吧？

虽然我还没进化，但秒杀一只大岩蛇，这一般的精灵应该都能做到吧？

与此同时，杰尼龟的眼睛里，闪过一道暖意。

这明明只是我的第一次作战，他居然就感动成这个样子。

看来这位训练家，真的很值得我追随啊！

外面的世界如此危险。

就算是为了报答他，我也得努力增强自己的实力了！

……

事已至此。

陆野茫然地走出饲育屋，身后还跟着一只戴着墨镜、摇头晃脑的杰尼龟。

吴婆婆还在后头笑着挥手：“有空常来玩啊！”

“杰尼(￣▽￣)／！”杰尼龟也挥了挥小爪子。

见到此情此景，翟文耀大笑着拍了拍陆野的肩膀。

“陆野，你千万不用跟我客气，这都是你应得的！”

陆野扯了扯嘴角，颇有些无奈。

但陆野很快又振作起来，和杰尼龟对视了一眼。

“杰尼？”杰尼龟茫然地挠了挠头。

“我在想，你和那两只小家伙，应该会很有共同话题。”陆野微笑着说道。

既然收服了杰尼龟，把它视作家人，才是陆老师的作风。

“不管怎么样。”陆野握了握杰尼龟的爪子。

“以后多多关照！”

杰尼龟愣了片刻，不知为何，心中却流过一阵暖流。

人和精灵之间的相遇、精灵和精灵之间的相遇…本就是如此奇妙的事情。

新的环境、新的伙伴、新的…家人。

杰尼龟忽然开始有些期待。

摘下墨镜，杰尼龟眨了眨浅紫色的大眼睛，略微内向地挠了挠头。

“杰尼(ω)”

陆野和杰尼龟乘着大巴车，回到家里。

一路上，杰尼龟坐在儿童席位上，颇有些不安地晃动着小脚。

虽然性格有些慎重，但陆野问过吴婆婆，这家伙也才刚出生不久。

和伊布、鬼斯通它们，应该会很有共同话题。

陆野忽然叹了口气：“希望这话题…不会和拆家有关！”

还没走到家门口，鬼斯通就已经听出脚步声，殷切地打开了门。

伊布也从旁边窜出来，摇晃着尾巴，打量着陆野背后的杰尼龟，疑惑地歪了歪头。

“布咿？”

“这家伙是新来的。”陆野道，“这两位是你的大哥和二姐。”

杰尼龟挠了挠头，伸出小爪子：“杰尼？(￣▽￣)／”

鬼斯通顿时睁大了眼睛，颇有些找到同道中人的感觉。

“口桀！(￣▽￣)／”

伊布瞄着杰尼龟的龟壳，若有所思地点点头，忽然把头别到一边，窃窃地偷笑起来。

杰尼龟和鬼斯通友好地握了握爪子。

忽然，在陆野惊诧的目光中。

杰尼龟张开大嘴，朝伊布和鬼斯通，各滋了一发水枪，威力和玩闹性质差不多。

鬼斯通和伊布顿时成了落汤鸡。

鬼斯通＆伊布：(⊙⊙)

“杰尼！”杰尼龟双手叉腰，满意地点点头。

看来这两只精灵，不是百变怪或者索罗亚变的嘛！

陆野面色一变。

鬼斯通倒是没什么，反倒捧腹大笑起来。

但伊布却黑着脸，仿佛怒火中烧，头上隐隐有雾气缭绕。

“布咿！(╬￣皿￣)”

在杰尼龟的头上，赫然出现了一个大大的‘危’字！

众所周知，伊布大于鬼斯通，大于陆老师，大于杰尼龟。

或者陆老师和杰尼龟，是一个家庭地位的。

(本章完)