370.第366章 水箭龟的二档激流

第366章 水箭龟的二档激流

“卡咩…ヾ(■_■)”

即使是顺属性，水箭龟依旧不敢大意，额上滚落冷汗。

不妙…对面看上去很强！

这气势，未免太过惊人！

“隆隆岩，使用滚动！”

隆隆岩收拢头足，化作车轮滚滚，绕着场地不断滚动蓄力，尘烟飞扬。

“卡咩！”水箭龟架起炮管，两发汹涌的水枪，发射时轰然作响！

“这个水枪…为什么会有水炮的威力？”阿蜜不解地问。

“陆老师的老套路了。”阿李干咳道，“拿水炮当水枪喊，用来麻痹对手。”

“喔！”阿蜜恍然。

招式是正经招式，水枪正不正经就不知道了。

轰隆！！

地面轰出一个凹槽，隆隆岩借助尖石攻击造成的场地陡坡，径直冲向半空，滚动中从天而降！

陆野微微皱眉。

倒是没有Miss，只是小刚借助指挥避开，还为滚动提供了蓄力。

即使是水箭龟，硬扛下蓄力滚动，也有受伤的风险。

“朝着隆隆岩。”陆野沉声道，“水之波动！”

半空中的隆隆岩，简直是最好的移动靶。

水箭龟架起炮管，澎湃的波导在馆内聚集，两侧水柱汇成一片汹涌的水幕，将隆隆岩轰然吞噬！

“这对波动的掌控…”阿李打了个寒颤。

连自己的路卡利欧也完全不是对手。

“这只水箭龟，真的不是路卡利欧假扮的嘛！”

下一刻，众人睁大眼睛。

隆隆岩仍在不断旋转，居中不断将水幕分开，水花四溅！

“借助结实撑住了。”

阿蜜敬佩地说：“结实，正是岩石系引以为傲的特性。”

坚毅如顽石的小刚，‘结实’特性正是他最好的诠释。

那么，在利用这张底牌，拉近距离之后——

小刚大吼道：“隆隆岩，雷电拳！！”

馆主们为了应对挑战者，也会学习各种招式，扩大打击面。

一直跟随小刚的隆隆岩，爆发出怒吼，以滚动的势头加持拳风，拳头绽放出夺目的雷霆！

这一刻，哪怕是电系馆主的马志士，都不由龇牙一笑。

这家伙，不赖嘛！

“以滚动的威力，再加上雷电拳…”小智掰着指头，咽了口唾沫。

陆老师的水箭龟，可能真会有落败的风险！？

蕴含着训练家的情感与信念，隆隆岩的雷电拳骤然挥出，水箭龟目露慎重。

激流，开！！

水流自脚底升起，盘旋四周，形成庇护自身的水流环，自身状态调动到极致。

水箭龟深吸一口气。

“那么。”陆野抬起头，“我们也用拳头来应对！”

“水箭龟，冰冻拳！！”

夺目的雷霆压顶而来。

在水箭龟的四周，飘散片片冰晶。

室温骤降，波导掀起的狂风吹拂着陆野与小刚二人。

“卡咩！”水箭龟的脚底裂开碎痕，裂缝呈涟漪状不断扩大。

水箭龟自下而上挥拳。

凛冽的寒意与狂暴的雷霆碰撞在一块儿。

轰隆隆！

马志士咽了口唾沫。

特么的，陆老师家的水箭龟还是双刀！

小刚皱眉，及时呵声道：“隆隆岩，挺住！”

冰冻拳撞开隆隆岩的拳头，雷霆落下，水箭龟的肩头同样一片焦黑。

“卡咩！！”水箭龟一拳将隆隆岩击退。

仅剩下一丝意识的隆隆岩，躺倒在地，不甘心的紧咬牙关。

“吼！！”旋即，隆隆岩的身上，绽放出四溢的恐怖白光！

“水箭龟，缩入壳中后使用守住！”

隆隆岩的大爆炸，掀起强劲的气流，炸裂场馆四周的墙壁。

轰隆隆！

大量的墙屑落下，耳畔嗡嗡作响。

马志士脸色发青。
  
  特么的，你们想拆了枯叶道馆就早说！

连我的顽皮弹，我都不敢这么玩！

大爆炸的范围，集中在场地中央，呈现陨石坠地般的坑洞。

“卡咩…”水箭龟自龟壳探出脑袋，额头布满冷汗。

要死要死要死！

这次是真的有划痕了！！

陆野嘴角一抽。

这大爆炸的威力…给水箭龟造成的刮痕，比世界树那次还要大。

毕竟，这回没有进化可以回血。

“逆属性，能达到这种地步…”

阿李喃喃地说：“这是小刚先生，身为岩石系馆主的骄傲啊……”

“毕竟，无论是哪只精灵，大家都不想输掉这场比赛！”阿蜜罕见地严肃。

马志士面色古怪。

“可是…那只水箭龟，看上去还很能打？”

陆野和水箭龟对视一眼。

打是能打。

但对水箭龟而言，这种血量显然已经不健康。

“要是你真的到黄血，红血…”

陆野神色复杂，“你是不是还能有个二档、三档？”

“卡咩…”水箭龟神色凝重，沉吟点头。

不知道这次回去，得用几根元气根才能疗伤……

陆野也着实有些感慨。

这场，小刚真的是动真格的了。

那么。陆野收回水箭龟，目光一凛。

我也该予以回应才是！

“口桀！”耿鬼飘浮在陆野身旁，早已蓄势待发。

不知为何，小刚泛起一丝微笑。

岩石系的魅力，便在于绝不后撤分毫。

那些肩负在自己身上的使命，自己也绝不会逃避。

“小刚。”陆野正色道，“我也不会手下留情！”

小刚扬起笑容，摆出姿势：“放马过来！”

“上吧，耿鬼！”

“口桀~~()”

“决定是你了，大钢蛇！”

轰隆隆！！

遮天蔽日的身影，出现在小刚身前，泛着钢铁美丽的质感与光泽。

“吼——！！”

体型庞大无比、双目猩红的大钢蛇，昂首咆哮，龇牙露出凶狠的笑容。

陆野摸了摸下巴。

钢系馆主，王牌是电系电龙。

岩石系馆主，王牌是钢系大钢蛇…

怎么总觉得有哪里不大对劲？

“啧，每见一次，都觉得这家伙有点吓人。”马志士咋舌。

“好帅！！”小智欢呼道。

“小刚先生的大钢蛇…”钢系专家阿蜜轻声说：“培育已经能达到专精钢系的领域。”

作为小刚的初始搭档，大岩蛇已经进化，并成为小刚最强底牌。

身体由钢铁构成的大钢蛇，屹立在几近成为废墟的场馆中，庇护在小刚身前。

陆野身前，耿鬼双脚站立，龇牙露出狞笑。

“来对战吧，小刚（陆老师）！”

大伙儿冬至快乐~~零点后还有一章，把对战写完。

(本章完)