432.第426章 陆老师的指挥风格是什么？

第426章 陆老师的指挥风格是什么？

【华丽指挥Lv3：你的指挥风格优雅华丽，观赏性极高，技巧性足以夺得华丽庆典大会冠军。（强不强是一个版本的事，帅才是一辈子的事。）】

系统难得刷一波存在感，提供了‘几乎没用’的技能。

【？】

陆野认真检查了一番技能，顿时恍然。

说没用，其实还是有点用的。

【华丽指挥Lv3】更像是主动技能。

陆老师可以在需要不同指挥技巧时，再加以使用。

例如装逼（划掉）……例如表演赛的时候。

打法华丽的训练家，总能收获更高的关注度与出场费。

此外。

不同的训练家，指挥风格本就不尽相同。

像‘战斗之人’赤红，就是最朴素的实用主义，怎么强怎么来。

阿金的指挥风格，则更偏向于无差别野斗，在正经赛制上容易吃亏。

而以米可利、亚当为代表的协调训练家们。

更注重指挥的技巧性与观赏性，兼具实力与美感。

从某种程度而言。

【华丽指挥Lv3】所赋予的技巧性，使陆老师的指挥风格更为全面，也侧面提升了他的指挥能力——

“我的指挥风格……是什么来着？”

陆野抬头望天，陷入沉吟。

大概是在先读和联防的基础上，用异常状态消磨对手的心智。

类似于牧师在打出「心灵视界」和「思维窃取」后，补发一句‘哇哦’。

“这就是所谓的……

陆野满意地点了点头：

“稳健吧！”

能满血赢的比赛，何必让小家伙们冒受伤的风险？

再者说，我陆某人脸黑了一辈子，就不能让我打打宝宝杯嘛！

接着发育，接着苟！

陆野继续浏览着系统界面，从冰箱里取出一听可乐。

客厅内。

“口桀~！”耿鬼正飘浮在半空中，鼓着眼睛，拿根泡沫棒吹泡泡。

“恰叽嘟咿！”波克比开心地追赶着，来到缓缓落下的泡泡前，期待地伸出小手手。

啪！

泡泡破碎。

“嘟咿？”波克比歪了歪头，又屁颠屁颠地追赶下一颗去了。

陆野露出一丝微笑。

脑海中，忽然浮现动画中，协调家小光的波克基斯。

在《珍钻》动画所涉及的神奥地区，华丽大赛极为流行，米可利、梅丽莎皆是家喻户晓的协调明星。

丰缘地区，路比和沙菲雅这对小两口，也是卓越的协调训练家。

这类协调家们，相较培育，更注重招式的技巧性，并非华而不实。

拥有【能量方块制作】与【华丽指挥】，再加上【烹饪】所制作的宝芬面包。

陆老师拿个协调大师头衔，还是很轻松的。

不过陆野一心忙着恰钱，也并没有参加协调大赛的打算。

呲啦！

陆野坐回沙发，揭开拉环，痛饮一口，以犒劳今天险胜大吾桑。

“口桀~”耿鬼突然调转泡沫棒，将一连串的泡泡吹向陆野。

“纳尼？！”

陆野情急之下，抱过沙发旁的仙子伊布。

仙子伊布一脸迷糊地甩了甩缎带，尔后愤愤地拱起陆野胸膛。

“布咿！(*｀皿*)”

“意外，纯属意外！”

“口桀！(≧≦)”耿鬼幸灾乐祸地咧嘴，举着洗洁精瓶和泡沫棒，四处吹落泡泡。

风速狗兴冲冲地加入战局，摇头甩舌，面露狰狞地扑向泡泡：“嗷呜！”

葱游兵目光一凝，闪电五连葱挥出，登时定点戳破。

“嘎！()σ”鸭鸭惊喜落泪。

原来我现在准头已经这么高了吗？

不愧是我鸭~！

忽然间，强烈的波导，自液晶屏电视旁的水缸处席卷而来。

水箭龟自水缸里缓缓起身，水珠顺着龟壳四下滚落，宛如从海底之城苏醒的泰坦。

“卡咩…ヾ(■_■)”

水箭龟架起背后的两座炮管，推镜框一笑。

听说，你们打算玩泡泡？
  
  陆野微微一愣。

气质这块儿，龟龟向来拿捏死死的！

……

登顶模拟对战，除了新解锁的技能。

系统还给了随机橙色道具，以及一张技能升级券。

陆野：“不出意外的话，这个道具应该是树果……居然不是！？”

陆老师大为震惊。

系统在沉默之余，打出一个问号。

这回领取的是一枚潋滟微光的觉醒石，价值不菲。

娜姿的《冥想修炼法》中有提到过这类高品质的觉醒石。

陆野纠结了片刻。

还是放弃了把它卖给大吾，转而递向仙子伊布。

开玩笑……万一卖给大吾，我到头来还要自己买回来咋办？

至于最后一张升级券。

陆野暂时没想好点哪个技能。

虽说【近身格斗Lv4】的性价比最高。

但升级【钓鱼Lv4】去钓盖欧卡也不错。

先留着…没准哪天野斗的时候，对拳怼不过，可以大吼一声：

‘洛托姆，加点！！’

与大吾桑之间的友谊战，正式告一段落。

复盘这场比赛的初衷。

陆老师是想证明信仰与本质间可以共存。

‘爱它，就带它站上世锦赛的舞台’，这是流传在对战党口中的一句话。

像大吾那样真爱铁哑铃，又能靠巨金怪打上世界第一，实在是再幸运不过的事。

“至于，我的信仰……”

陆野忽然轻声自问，回头望向客厅内打闹的小家伙们。

很明显，这些都是我的答案。

突然，陆老师脸色一变：

“玩归玩，别拆家啊，大半夜找不到装修队……住手！！”

寂静的夜色中，别墅灯火明亮，回荡陆老师的惨叫。

耿鬼站在布满泡沫，一片狼藉的客厅里，伸出大拇指，龇牙一笑：

“口桀！”

……

好在，只是水箭龟的招式「泡沫」，覆盖了整个大平层。

只需将这些泡沫清理干净就可以。

“泡沫没有把房子给炸穿…真是万幸啊。”

陆野喃喃自语，让小家伙们自己善后。

“布咿！ヾ(≧≦*)ヾ”

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”

小家伙们在厚厚一层泡沫上跳来跳去，看样子离整理干净，还有很长一段时间。

不过自己今天也要通宵剪视频……

“耿鬼，天亮前收拾干净，我们明早吃豆浆油条！”

“口桀！”

耿鬼的回应声传来。

陆野笑了笑，整理素材。

礼貌性地询问阿金，得到否定答复后。

陆老师成功和审核约好了时间，开启爆肝模式……

东方泛起鱼肚白。

陆野顶着黑眼圈，打了个哈欠。

在录入标题之时，不由有些诧异。

“已经这么多期了吗？”

不过一期期走来，陆老师也从窝在魔都的小主播，成为石英大会冠军。

陆野有些感慨，点击上传，回头叫道：

“葱游兵，你喜欢吃葱油饼还是油条？”

“嘎！()σ”

别问，问就是我吃我自己，再问自杀！

【叮！您的视频已成功上传！】

【点击查看，《陆老师教你对战14：信仰之战》！】

……

薇拉：我有个雅拉在狂笑的帖子，求求点赞了！

(本章完)