344.第340章 陆老师的波导之力

第340章 陆老师的波导之力

1月4日，周一。

欧鲁德朗城内，正举行庆典最后的尾声。

路卡利欧抚摸大殿的壁画，那位手持锡杖的波导勇者。

“路卡利欧。”小智的叫声传来。

路卡利欧回头，留意到小智的眼神。

“离别时，无须露出沮丧的表情，小智。”

路卡利欧说：“无论身在何处，我们拥有相似的波导，这也许是命运，亦或者…”

高傲的战士，誓死捍卫荣耀的路卡利欧，直直地望向小智。

“是我们的牵绊。”

与此同时。

陆野正在城堡内，和大吾联机挖矿。

“大吾先生，你这手甩勾是从哪里学来的？！”

陆野望向大吾娴熟的挖矿技巧，嘴角一抽。

“无他。”大吾微微一笑，“唯手熟尔。”

陆野脑袋上冒出一个问号。

旋即，留意到平台上在线的一个小框框。

头像是一只小巧的百变怪，总在线时长只有24小时。

之所以是这个头像，倒也很好解释。

一般来说，用自己当头像的比较少。

像陆老师自己，用的就是龇牙笑的耿鬼。

但这位网民到底是不是人，就有点令人费解……

更何况，陆野知道，距离喵喵装完Wifi，也只过了24小时…

“这年头，都不知道和自己一队的，到底是人还是宝可梦了…”

陆野摇摇头，心情忽然有些微妙。

好像我家的波克比，也没好到哪儿去！

日落西山。

陆老师正待在房间内，检查露指手套。

不得不说，加强版就是好用…关键是红黑配色，意外的拉风。

陆野微微一笑。

忽然间，一阵议论声自房间外传来。

陆野来到露台。

只见人们围坐一圈。

人群中央，水箭龟正和路卡利欧比拼着俯卧撑。

刚刚从城堡下来，路卡利欧一时见猎心喜。

主动上前，和水箭龟比拼起了俯卧撑。

可这都半天过去了，水箭龟动作标准，没有丝毫变形。

路卡利欧肌肉发颤，突然间，它瞪大了眼睛。

“卡咩！”只见水箭龟将双手变作单指，背负单手，朝路卡利欧哼哼一笑。

路卡利欧的表情，顿时僵硬住了：“你、我、啊这……”

陆野站在露台上，眼角一跳。

比什么不好，和龟龟比俯卧撑…

要知道…自家的龟龟。

可是随时随地，都在借助俯卧撑练级的存在啊！！

……

事件告一段落。

三人组先行告退，准备继续完成制作训练卡的任务。

陆野也总算有空，得以清点这回的任务。

“明明是来监督小智考核的。”

陆野叹了口气。

“合着大木博士一分不给，我还得给龟龟买伤药呗？！”

全复药这种药剂，已经满足不了水箭龟的需求。

陆老师准备等回去之后。

看看能不能往“中药”方面琢磨一下。

至于此次任务的最终奖励。

陆野打量着视网膜内的一行小字。

【任务奖励：特殊天赋·波导之力】

陆野先前有询问过。

像这种特殊天赋，是无法直接向系统兑换解锁的。

但是这次世界树，也是罕见的、和波导息息相关的重要剧情。

想必这也是解锁「波导之力」的原因。

陆野闭上双眼，开始回想起有关‘波导’的说明。

万物皆有波导。

这和原力、炁体等基础设定类似。

“朴素唯物主义要不得啊。”
  
  陆野喃喃道：“你还不如说万物都能变成光呢。”

而「波导之力」，便是能强化自身对于波导的感知。

以波导为修行的波导使者，能与精灵心意相通，轻而易举的完成Mega进化。

这也是，卡洛斯的可可布尔，一直要求孙女与路卡利欧共同修行的缘故。

直观的表现，在于提升自身的反应速度、感知力、视觉等。

具体的使用方法，高阶类似心灵感应、投影屏障、转移波导。

低阶类似夜视、释放气体吹动女孩的裙摆（误）。

显而易见，现在的陆老师，只不过是低阶杂鱼——

“我懂了！”陆野恍然，“这特么的不就是气功嘛！”

陆野想到，倘若再迎上马志士的那记刺拳。

自己只需要接招拆招，再用气功把他震开…

陆野：“这波导之力有点像江湖骗子啊喂！”

【？】

当然，好处是显而易见的。

陆老师在指挥上可以更加得心应手。

打起阿金来更加轻松了……

而以自身波导之力，与水箭龟的契合程度。

现在的水箭龟，比耿鬼，还要再强上一点。

陆老师不由有些头疼。

说不定，稳健的龟龟，真已经是超越大师的存在。

万一再来个Mega进化…

陆老师，你的房子不要住人了！？

陆野抬头望天，喃喃道：

“我当初，是怎么想的来着？”

“哦对了。”陆野扶额，呻吟一声。

“我当初去魔大饲育屋，是想去挑只混子……”

……

夜幕之中，盛放绚烂的烟火。

庆典正式落下帷幕。

艾琳女王和路卡利欧站在城堡的露台上，望向小智一行人的背影。

“小智，有一位很出色的导师呢。”艾琳女王轻声说。

路卡利欧微微颔首。

想到那只可怖的水箭龟，路卡利欧抬头，望向漫天星辰。

“有他在…小智也会尽早成长为，真正的波导勇者！”

大吾的豪华越野车，座位实在有些舒适。

载着陆野和小智来到机场，大吾肘搭车窗，微笑道：

“陆老师，期待下次的旅行。”

不知为何。

陆野忽然想到浅蓝发的大吾，阻挡在三神柱之前，浅吻钥石的场景。

这就是又帅又强的大吾吗？

陆老师感动道：“没问题！”

尾灯逐渐远去。

“糟了，没把Mega石给他！”

大吾手搭方向盘，微微皱眉，旋即又舒展开来。

“等他到家之后。”大吾贴心地自言自语道，“再让人送上门好了。”

等候在机场。

波克比拿着陆野的手机，开心地瞪着小脚。

陆野瞥了眼聊天界面，只见一个百变怪头像的ID，发来一连串的■■符号。

“嘟咿~！”波克比同样一串■■回了过去。

陆野微微一怔。

你们这样也能交流的嘛？

但陆野旋即想到，婴幼儿之间，有属于自己的‘婴语’。

尽管梦幻活了几千年…但它显然还是一个宝宝。

“嗯…这很合理。”陆野点头。

机场的报时响起。

陆野瞥了眼，发现波克比已经和梦幻开始联机了…

无奈地笑了笑，陆野起身道，“走吧，小智，该回去了。”

“哦，好！”小智起身，还沉浸在与路卡利欧的相遇。

随即，小智抬起头，紧张地问：

“陆老师，我的考核…真的已经通过了嘛？”

“我和皮卡丘，明明给大家带来了那么大的麻烦…”

陆野将手，搁在小智帽子上。

“当然。”

陆野微笑地说。

“接下去，就看大木博士会给你怎样的称号了！”

训练家日记，12.3。今日两更。加更在码了，明日加更QAQ求一求票子！

(本章完)