135.第134章 陆老师感到欣慰 （为盟主‘ゆきのしたはるの’加更！）

第134章 陆老师感到欣慰 （为盟主‘ゆきのしたはるの’加更！）

麦肯掏出精灵球，呵声道：“上吧，凯罗斯！”

钳子锋利的凯罗斯，又有大甲的绰号，威力惊人的怪力钳甚至能将大树拦腰折断。

而这只特性“自信过度”的凯罗斯，已然连胜两场，气势攀升到了惊人的地步。

陆野沉吟着点点头。

看来现实里的自信过度，是提升精神状态，哪怕收回精灵球也可以继续生效啊。

“地狱突刺！”麦肯指挥道。

凯罗斯张开冰冷光泽的大镰，咔擦的咬合声，令人不寒而栗。

恶系的双倍克制，这下要是落实，鬼斯通甚至会被拦腰夹散！

夏泉脸色微变，正要喝止。

陆野却淡定地指挥道：“往左边，避开。”

避开？

夏泉瞳孔一缩。

你连凯罗斯的进攻路径都能看清？

鬼斯通飘逸地侧身避闪，狰狞一笑，手中揉搓起澎湃的暗影球。

顷刻之间，凯罗斯像被一股巨力轰开，发出刺耳的悲鸣！

麦肯咬牙道：“凯罗斯，狂舞挥打！”

凯罗斯挥舞双镰，正要反击的同时。

鬼斯通却像早有预谋般，眼中绽放出催眠的蓝光！

麦肯喉咙一动，脸色微变。

自己的一切行动，被洞悉得一清二楚！

这只鬼斯通的战斗意识，远远超出了自己的想象！

根本不需要陆老师的指挥。

鬼斯通的指尖轻点，紫色的毒液冲击，呲啦一声将凯罗斯灼烧。

升起强酸白烟的同时，凯罗斯‘咚’地一声倒下。

场上寂静无声，唯有鬼斯通的狞笑仍在回响。

“桀桀桀！”

麦肯长长地叹气道：“我输了。”

作为精英训练家，麦肯能挑翻一众好手，实力有目共睹。

但在这只鬼斯通面前，却连三回合都支撑不到…

并非自己学艺不精。

而是这只鬼斯通培育得太过出色！

夏泉和前台对视一眼，不约地看到了对方眼中的惊诧。

“夏泉教练…您不用跳槽了呢！”前台微笑道。

夏泉咳嗽道：“经理必须重新推举一位，否则我不安心！”

……

鬼斯通这场迎接踢馆，直接刷了一大波声望值。

说是公牛俱乐部的救世主，也未尝不可。

随后，陆老师参加了俱乐部给鬼斯通准备的庆功宴。

前台小姐姐给鬼斯通倒着橙汁道：“您慢点喝！”

俱乐部其余众人也附和道：

“多亏了鬼斯通教练啊！”

陆野单手托腮，陷入沉思。

我寻思着…我没有功劳，也有苦劳吧？

就这么无视我了？！

夏泉脸色通红，醉醺醺地拍了下桌子，呵声道：

“我提议，再推举一位经理！”

“如果老板不同意的话，咱们就集体罢工！”

“好，我投鬼斯通教练一票！”

“我也是！”

“俺也一样！”

“口桀！(′▽`〃)”鬼斯通乐呵呵地傻笑着。

陆野陷入沉思。

出来两个小时，你就要当上俱乐部的经理了？

那是不是下次过来，你都能混上老板了！

不愧是你啊，鬼斯通！

当晚，夏泉等人就给俱乐部老板打了个电话。

在众人的强烈要求下，鬼斯通荣升公牛俱乐部的经理。

从教练到经理，升职才用了两个月不到。

而从鬼斯通的声望值来看，说是俱乐部的正牌老板，也没什么问题…

一晚上的时间。

学会了【毒液冲击】，还差点把【公牛俱乐部】给盘下来…

陆野摸了摸下巴。

为什么总感觉。

我这当不当训练家，都没什么差别呢？

庆功宴结束，前台小姐姐搀扶着醉醺醺的夏泉，挥手笑道：

“再见，鬼斯通教练！”

陆野还以为是跟自己打招呼，心情复杂，但还是道：

“我把你们送回去吧。”

“啊，不用了，俱乐部后面就是宿舍呢。”
  
  前台小姐姐鞠了一躬：“真的非常感谢您出手相助！”

夏泉也迷迷糊糊地醒过来，给鬼斯通送了个飞吻，挥挥手道：

“再见，小家伙！”

“口桀！(`)”

夜色弥漫，已经是深夜。

“那俩家伙应该睡着了吧？”

陆野笑着摇了摇头。

“算了，不给它俩带宵夜了…要真醒着，再另做吧！”

……

陆老师的新家。

继鬼斯通之后，杰尼龟的第二任老师——

伊布秉着惊人的学习能力，正向杰尼龟传授挖洞技巧。

这波啊，这波是薪火相传！

杰尼龟若有所思地点了点头。

那我以后是不是可以先挖洞…然后不出来…

然后和别人比寿命长短就行了？

可这些终究是视频知识。

没有实践过，终究很难领悟。

杰尼龟想去院子里训练一下挖洞。

但被伊布制止了。

“布咿！(*｀皿*)”

伊布狠狠敲着杰尼龟的脑袋。

你在想什么啊！

这里是咱们的新家，不要随便就去破坏好嘛！

杰尼龟也愣住了。

确实。

为了训练新招式，就把这么漂亮的别院给破坏掉…

是自己太肤浅了！

两只小家伙也是家庭的一份子，自然对新家有一份责任感。

可既不破坏新家，又要训练新招式…

伊布沮丧地把耳朵耷拉下来，蔫蔫地缩成一团“雪媚娘”。

杰尼龟也缩进壳中，眼中却忽然闪过一道精光。

这难道就是…

主公给我的第一个考验？！

正在杰尼龟沉思之时，灯光突然亮了起来。

陆野诧异道：“你俩还没睡么？”

伊布＆杰尼龟：Σ(っ°Д°;)っ

陆野狐疑地望了眼两只小家伙，视线落在笔记本屏幕上。

刹那间，一滴冷汗从陆野额头划过。

【挖洞】招式机，居然被它们翻出来了！

刚才我不在家…

你们对着这种危险的东西，学了个晚上？

陆野谨慎地环顾四周，仔仔细细检查了好几遍房子，还去别院里看了一眼。

可到处都没有挖洞留下的痕迹…

陆野微微一怔。

你们这回是手下留情…没有背刺我？

陆野本来都已经做好心理准备了。

想着赔个几万块，强行扮黑脸，好好教训一下这两个‘熊孩子’。

可房子竟然完好无损…伊布和杰尼龟也没有擅自行动…

陆野沉思良久，把伊布抱上膝头，揉了揉它的小脑袋。

“你们也很珍视这个新家啊！”

陆野微笑道。

伊布红着脸，但尾巴还是不自觉地晃了晃。

“布咿！o(^｀)o”

是杰尼龟自己没有学会，又不是我制止它的…

都怪杰尼龟太笨啦！

一直为小家伙们的错误买单，也会让陆野反思起自己的教育，是否太过溺爱。

但它们现在…居然会为这个家庭考虑了…

陆老师的眼眶忽然有点湿润。

孩子长大了啊！

“没事的，家里训练不了，咱们就去鬼斯通的俱乐部里学！”

陆野豪气干云道：“反正它那的训练设施，都是免费的！”

“口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

鬼斯通精神陡然一振。

主人，难道今晚的这一切…

都早在你的算计之内？！

(本章完)