60.第60章 满金市的小茜（求推荐票！）

第60章 满金市的小茜（求推荐票！）

城都地区，满金市。

“咚！”

粉红色短发、扎着两个辫子，青春靓丽的少女猛地锤了下桌子，愤愤不平道：

“这也太脏了！”

“怎么会有盔甲鸟这么脏的精灵！”

小茜丝毫没有意识到，她的迷人滚动大奶罐，在新人训练家眼中是何等恐怖的存在。

紧咬牙关，小茜掏出手机，给远在桔梗市的检察官阿速飙去一个电话。

“阿速，刚才那个账号是不是你！为什么连战术都这么眼熟？”

撒钉作为大师联赛的基础战术，擅用的训练家绝不在少数。

例如毒系天王阿桔，就擅用毒菱；

深灰市的小刚，也曾展现过岩石封锁加隐形岩的战术。

可这只“撒菱+吹飞”的盔甲鸟，给了小茜一种极强的既视感。

这不是阿速的盔甲鸟是什么？！

“上班时间偷偷玩游戏，我要到精灵协会去检举你！”

电话那头的老好人阿速讪笑道：“冷静点，小茜，我想你可能是认错人了。”

“擅用盔甲鸟，还有撒菱战术的大师，除了你还有谁！”

“嗯？可能是其他地区的钢系道馆主也说不定。”

“又或者是哪位精通撒菱战术的大师……你冷静思考一下啊喂！我正忙着搜捕火箭队呢，哪有时间打游戏啊！”

小茜愣了片刻，像是意识到了什么，含糊不清道：“唔……”

刚才那好像是东煌地区的玩家……

可恶啊，这战术太眼熟了，用得简直比阿速还要顺手！

“你碰上撒菱队了？哈哈哈，凭你的脑子，输了当然也是正常的！”阿速爽朗地大笑起来。

“嗯？”小茜倏地攥紧了手机，额头仿佛绽出一个‘井’字。

“那什么，信号不太好，下回再聊吧。”

仿佛觉察到了危险，阿速飞快地挂断了电话。

小茜深吸一口气，打开刚才的对战录像，开始仔细回放起来。

“唔……我的指挥没有问题，只是他的队伍配置好像更出色一些。”

小茜暴躁地挠了挠头，“可恶啊，大家明明都是来训练，为什么一定要选这种上分阵容！”

如果给小茜同样的阵容，小茜自信自己也不一定会输给陆老师。

但……对手好像抓住了撒菱队的精髓，在队伍配置上，相当契合撒菱战术的特点。

“这不是恶心人嘛！”小茜咬牙道，“哪有大师每天琢磨怎么上分的！”

在《宝可梦：对战》中，玩家一般都会选择和自己队伍配置相同的精灵，训练自己常用的战术。

像陆老师这样，打一个战术换一套阵容，实在是相当罕见。

除非是对队伍构筑有极强的理解，否则，是不可能有这种阵容储备的。

“这家伙……真的是东煌地区的馆主？”

小茜皱起眉头，点开陆老师的对战记录，清一色的胜利。

有几场对阵晴天队的比赛，甚至打出了6:0的超常战绩。

而这位晴天队的使用者，正是台球少年阿金……

小茜倏地睁大了眼睛。

脑海中出现了那位痞里痞气的少年，小茜若有所思地点了点头。

“是阿金的话……被零封也不奇怪吧？”

远在满金市城郊饲育屋的阿金，突然打了个喷嚏。

“我去！没道理啊，这两天总是打喷嚏！”

阿金挠了挠头，接通电话，懒洋洋道：“莫西莫西？哪位？”

“你姑奶奶我！”

“你打错了，拜拜！”

“我，满金市的小茜！”

“哈，你来约我出去玩嘛？把胡桃小姐的line给我，我可以认真考虑一下哦！”

“别开玩笑了，你和东煌地区的陆老师很熟嘛？那家伙到底是什么实力！”

陆老师？

阿金托着下巴，脑中出现了一位心狠手辣的群主形象。

这家伙，实力应该不一般吧……

毕竟连本大爷都不是他的对手……
  
  “豁，陆老师可了不得！”

阿金煞有其事道。

“连赤红前辈都是他的粉丝，小刚大叔还说他是个顶尖培育家呢！”

“真…真的嘛？”

小茜的语气有些微弱下来。

如果是这样的话……撒菱战术比阿速还要出色，似乎也就可以理解了吧？

“你不信？你可以来群里看看啊，都是顶尖大师选手。”

阿金啧啧称奇，“要不是陆老师当初求着我进，我都不想答应他来着！”

“啊？”小茜双眼放光，“大…大师群？赤红前辈也在？！”

“对啊，很厉害是吧？我觉得也是。”

阿金自顾自地点了点头。

沉默了许久，小茜才用细若蚊吟的声音，轻声道：

“能不能…拉…拉我进去……”

“你说什么，大点声？”

“我说，能不能拉我进群！！”

阿金掏了掏有些发懵的耳朵，懒洋洋道：“凭你的实力，似乎还差了点吧？”

“你信不信我现在就来培育屋，和你真人PK一场！”

“算了……”阿金挥了挥手，“100张胡桃小姐的签名照，我就拉你进群。”

“真的？”

“当然！”

“好，我这就去找胡桃！”

……

刚下播的陆野，讶然地瞥了眼手机。

“嗯？群里来新人了？”

小茜：“啊啊啊！！”

小茜：“是赤红前辈！是真人！”

小茜：“可以加个line嘛前辈，我崇拜你很久了！”

常磐丁香：“（○｀ 3′○）”

科拿：“啊啦，很有意思呢~！”

陆野挠了挠头。

好嘛，赤红后宫群实锤了！

撒菱队的直播反响还算热烈，小茜作为道馆主的素材也勉强合格。

如果还不够的话，剪辑视频的时候，再找阿金打几场比赛就行了！

一下午的时间，系统BP点涨了千余点。

兑换成树果的话，两只小家伙下星期的伙食费就不用愁了。

【剩余BP点：2400】

伊布趴着看陆野打游戏打了一下午。

打了个呵欠，伊布懒洋洋地从膝头跳下来，自个儿去玩跑轮去了。

夕阳西下，黄昏渐浓。

陆野带着围裙，亲自做了一大桌饭菜，就等着鬼斯通归家了。

但直到饭菜快凉的时候，鬼斯通才兴奋地从门缝里钻进来。

‘啪’地一声将手里的卡片扔在桌上。

鬼斯通轻车熟路地飘到冰箱前，手直接插入冰箱门，从里面取出一罐精神汽水。

“口桀~~(`)”

鬼斯通露出一脸幸福的神情。

陆野面色古怪地摘下围裙，瞥了鬼斯通一眼，从桌上捡起那张卡片。

霎那间，陆野的眼皮跳动了一下。

【公牛训练俱乐部】

【年费大会员卡】

“嗯？”陆野要素察觉。

你自个儿去训练也就算了，还偷偷办了张卡？！

(本章完)