343.第339章 梦幻：有没有Wifi

第339章 梦幻：有没有Wifi

重焕生机的世界初始之树，吹拂清新的微风。

“缪~”梦幻带领着陆野一行人，走至世界树的出口。

大吾回头看了眼。

结晶石散发光晕，精灵自在嬉戏，三神柱也走回朝世界树深处。

“有趣的旅行。”大吾低声说，硬朗的脸上扬起微笑。

路卡利欧和小智在前头并肩走着。

听到任务完成的提示音。

陆野有些讶然，但暂时未去理会。

“总觉得不是什么好事…”陆野心想，停下脚步。

“缪~”梦幻耷拉尾巴，表情不舍，蔫蔫地飘在半空。

“它说，再见喵。”喵喵翻译道。

“再见。”大吾微笑道，“会有机会重逢的。”

“梦幻，你和皮卡丘，还有我们大家，都已经是朋友了！”

小智扶了下帽子，侧头笑道：“对吧，皮卡丘？”

“皮卡啾~”皮卡丘趴在小智肩膀，可爱点头。

陆老师的右侧，是刚进化的水箭龟。

坚实可靠的灰色盾壳，深蓝色有力的四肢，两侧炮管口泛着幽幽冷光。

“卡咩！ヾ(■_■)”

大佬气质的水箭龟，托了下墨镜，微微点头。

与此同时，走在前方的路卡利欧，眼角一跳。

进化之后，这家伙的波导，未免也太过恐怖了！

陆野轻咳一声。

按理来说…水箭龟有两根炮管，也就是一回合可以打两下水炮。

或者是，两发水炮的威力，叠加到一发水炮之上。

Mega袋兽的‘亲子爱’特性都不过如此！

“怎么什么奇怪的特性都来啊…”

陆野低声自语，收回视线。

望向飘浮在半空中的粉色小猫。

刚一伸手，梦幻便黏人的凑过小脑袋，掩嘴偷笑：“缪~~”

“虽然不能常常见面。”

陆野微笑地说，“但我会把好玩的，一块儿送过来。”

“缪？”梦幻轻侧脑袋。

“也对嘛。”小次郎笑道，“陆老师自己就有游戏公司！”

大吾扬了下眉毛，想到自己当初沉迷《黄金矿工》的日子。

这好像…的确是一个消磨时间的不错手段？

“梦幻，你到时候也可以找我联机哟！”小智得意满满地捏拳，“我可是愤怒豆豆鸽的大师选手！”

被众人拥簇的梦幻，眼睛里流露出好奇的神色：“缪~？”

“我之后会送过来的。”

陆野摸了摸梦幻的小脑袋，微笑地说，“你至少不会那么寂寞了。”

梦幻歪了歪头，绕了众人飞舞两圈，露出大大的笑容：“缪~！”

旋即，梦幻飞回世界之树。

再度现身之时，梦幻手持八音盒，朝着陆野拱了拱。

“送给我的？”

“缪！”梦幻气势十足的点了下头。

陆野打开八音盒，乐声流淌而出，玩具拉普拉斯轻盈摇晃。

“谢谢~”

陆野微微一笑，伸手摸着梦幻的小脑袋。

“我会好好珍惜的。”

“缪~~(〃'▽'〃)”

……

小智将亚郎的波导手套，留在了世界树内。

路卡利欧望向那双手套，闭上双目，右手按胸。

波导，与我同在。

旋即转身，朝向世界树外走去。

阳光明媚，自森林斑驳而下，鸟鸣婉转，远处的石砌城堡熠熠生辉。

大吾搭上越野车的方向盘，微笑道：“走吧，再送你们一程！”

“我们，也可以？”火箭队三人组不自信地问。

“当然！”大吾爽朗地笑道。

“谢谢大吾先生！”三人组一跃而起。

陆野无奈一笑。
  
  不过…就算大吾不载上他们，没准他们自己也能就地造出个热气球？

“对了，喵喵。”副驾驶座的陆野转头问，“你能让世界树内，连上wifi吗？”

“技术上有难度喵。”喵喵舔着嘴角，哼哼道，“但是，我们可是火箭队的精锐啊喵！”

“对啊，只是这点小事，包在我们身上了！”

虽然不知道是什么原理。

但三人组的黑科技水平，俨然超越了世界树的屏蔽结界。

这技术力…简直是突破天际。

陆野望天。

坂木不让你们去装备部，简直是火箭队的损失！

“陆老师。”大吾忽然道，“让梦幻连入网络，会不会有什么隐患？”

“梦幻和真新镇一样，象征的是纯白的色彩。”

陆野手搭车窗，望向一路后撤的葱郁森林，黑发摇曳。

“连人类的战争、贪婪、恶意都没有磨灭它的好奇与童真。”

“况且只是游戏。”陆野微笑道，“能让它保持开朗乐观，对于世界树也是最好不过。”

小智一副恍然大悟的神色。

喵喵窃窃私语道：“就怕…梦幻变成了网瘾儿童了喵！”

陆野也知道大吾的担心所在。

这个世界的超梦，是融合夏伯DNA，寻求的是自身的来历。

而平行世界的逆袭超梦，在连入网络后，探求的是人类与精灵的存在本质。

从那位逆袭超梦来看…倒颇有几分哲思。

当然，陆野最主要的目的，还是让梦幻排遣孤单。

“要不然…趁早把文明给做了？”

陆野陷入沉吟。

没准梦幻捧着手机，睁眼一看。

嘿！几百年过去了！

大吾点点头：“如果需要卫星的话，我可以提供一点帮助。”

喵喵瞪大眼睛：“居然有这种事情喵！”

大吾笑着说：“绿岭宇宙中心，近期发射计划，得文公司恰好参与了。”

陆野微微一愣。

再看了眼颜值只比自己差了一点点的大吾。

陆野扬了下眉毛。

卧槽，无情！

……

返回欧鲁德朗城。

艾琳女王以高规格的凯旋礼，迎接拯救了世界树的勇者。

此外，波导勇者的导师、丰缘冠军，亦是同等规格的仪式。

陆野打了个电话给小蓝，问问她能不能搞到几台游戏机：

“多来几台，省得还得返厂重修！”

陆野只恨没有诺基亚牌的游戏机，不然也够梦幻玩上几千年的了。

“没问题！”

“对了，你这两天能送到欧鲁德朗城吗？”

“别小瞧商人的职业素养啊，陆老师！”

翌日。

小蓝让火箭物流到付。

将手机、游戏机、主机等数台电子设备送到了欧鲁德朗城。

因为是到付…快递员觐见导师，战战兢兢地没敢收钱。

“真是的，我又不是什么坏人。”陆野老实付了钱。

随后，陆老师又回了趟世界树。

靠三人组的神奇黑科技，成功让梦幻拥有了属于自己的第一台手机。

“有没有Wifi？”陆野问。

“缪~(*)”

梦幻正和波克比联机中，乐得笑出声。

“嘟咿~”波克比的身旁还摆着大瓶可乐和薯片。

“缪~！”梦幻飞舞了两三圈，拿着游戏机，露出窃笑。

陆野眼角一跳。

好家伙…我不会真的把梦幻养成死宅吧！

……

感谢大家的投票、订阅、打赏~感谢【伟大的元首XTL】萌主的十八万币打赏、感谢【Orquideas】萌主的十万币打赏、感谢【大个檬柠】20000打赏，感谢【Smoky】13000打赏，感谢【食指揉道】12000打赏，感谢【星夜z】 12000打赏，感谢【伶莫】10000打赏，感谢【yiy445】10000打赏，感谢【应麟】10000打赏，感谢【圣光与你同在】5500打赏，感谢【剑师莫笑】5000打赏，感谢【江苏李泰坦】5000打赏，感谢【恶魔不是猪i】5000打赏，感谢【半醉半醒伴浮生】、【英司】、【大葱鸭不好吃】等书友的打赏。再次万分感谢！

(本章完)