395.第390章 我来帮你升级图鉴

第390章 我来帮你升级图鉴

2月10日，周三，晴。

按照大木博士的说法。

他得先回去一趟，准备升级图鉴的具体硬件。

等他通知的时候，再前往大木研究所就好。

陆野倒也没太在意。

毕竟精灵图鉴便是由大木博士制作的，听他的安排总不会有错。

只是昨天道别的时候，大木博士的低声自语，令陆老师有些不安。

大木博士：“希望那图鉴，不会又爆炸了……”

图鉴还会爆炸？

大木博士，你这图鉴是‘希特隆引擎’制作的吧！

但出于对于大木博士的信任。

陆野还是先行回到家中，躺在舒服的床上，美美地睡上了一觉。

为期半个月的石英大会。

正式宣告结束，网络上的讨论却仍在发酵。

人们逐渐开始相信，这位出身自东煌的训练家，或许真的拥有冠军般的实力。

“难怪宫门市那次表演赛，我看丹帝根本不像是在放水！”

“了解后你会发现，陆老师除了脸黑心脏以外，确实没有任何黑点……”

“打宝宝杯？！我就是因为宝宝杯才关注陆老师的！”

陆老师凭借一支重新起航的新队伍。

战胜了其他训练家，游历多个地区的老阵容。

严格来说，或许还是其他选手更占优势。

但这指挥、培育、战术…全方位的碾压，令其余选手感到近乎大魔王般的统治力。

而依仗其过硬的人品…输给陆老师的选手们，甚至还纷纷为他加油祝福。

“祝陆老师早日成为传奇训练家！”

“陆老师给爷冲！继续横扫下个联盟！”

“十年老粉，陆老师一直以来的愿望就是夺冠，皇天不负有心人！”

陆野翻着网上的评论，心情复杂。

你瞧瞧，这些说的都是人话嘛？

房管在哪儿，把这十年老粉给我禁言咯！

网络上，甚至还发起讨论——

‘陆老师下个联盟会去哪儿’。

……

神奥，水脉市，悟松家宅。

头顶绿色呆毛的阿柳、红色爆炸头的大叶、紫发的悟松。

三位天王，并肩坐在沙发上，看完了陆老师的决赛视频回放。

以天王的眼界来看…他们也有自信，可以横扫其他参赛选手。

但是，像陆老师那样留有余裕，却是有些困难。

鬼知道，陆老师这六只精灵。

究竟还能爆发出怎样的战斗力！

“什么感受？”悟松翻着手中书籍，问道。

“我不管他想去哪儿。”阿柳叫道，“别来神奥就行。”

大叶抓了抓头发，面露紧张：“以他和希罗娜的关系——”

三人闭口不语。

他不来神奥，才是真的有问题！

阿柳：“坏了，我不会被踢出四天王吧！o(╥﹏╥)o”

“特么的，他首个挑战的是我！”大叶嚷嚷道。

悟松推了推蓝色平光镜，眼眶莫名有些湿润。

不管来的是谁！

求求了，接我的班吧，我已经忙到秃头了啊！

……

东煌，魔都大学。

鹤发飘然的杜远山校长，在翻看今日的《魔都晚报》时，突然闷咳起来。

这么久没有关注其他联盟，石英大会已经结束了？

这还不是关键。

关键是，转载的评论中，不乏：‘史上最强大会冠军’、‘东煌之龙’、‘六边形战士’…

这些形容词，描述的是陆野？

这不是我的学生嘛！

扭头一看，你已经其他联盟夺冠了！？

杜远山放下报纸，合上茶杯盖，陷入沉思。

他之前，也想过陆野有可能夺冠。

但没想到，这冠军来得如此之快，如此突然…

决赛还是6:0的碾压局。

唯一的可能，就是陆野远非现在，显露出来的实力。

再结合他在东煌期间，无一例外的碾压取胜…

“这小子。”杜远山面色震撼。

“当初还真没有骗我…”
  
  “他还是真是联盟大会的冠军实力！？”

【对陆老师而言，联盟大会冠军，可能远非终点。

往上的天王、冠军、甚至是传奇的领域……

这些，或许才是陆老师的追求。】

以上观点，来自于《魔都晚报》，一位特邀评论员的点评。

陆野在翻看报纸时，人都傻了。

好家伙，你这男记者，居然还兼职评论员的身份！？

看得我自己都燃起来了。

冠军竟是我自己？

“口桀？(*⊙~⊙)”

耿鬼裹着小被单，伸出猩红长舌，舌尖上滚动着一枚剧毒宝珠，来回吸溜。

“没什么。”陆野瞥了眼耿鬼，微微一怔。

升级后的波导之力，能感受到耿鬼身上能量的变化。

这才一天时间，象征幽灵系的暗紫色波导，又蹿升了一截……

看来灵界之布，是真的有效果。

陆野颔首，点评道：“这被单挺好看的。”

“口桀！(～￣▽￣)～”

旋即，陆野开始认真思考，网络上的这些评论。

在不知不觉中，原来小家伙们也触碰到了天王实力的门槛。

想来，是那些当糖豆嗑的金色能量方块，以及各种珍稀无比（乱七八糟）的树果，所带来的影响。

但是…天王之上呢？

那种领域的实力，可不是陆野认真训练，就能达到的。

即使是能量方块，在小家伙们成长后，效果也减弱了不少。

“……难不成。”

陆野抬头望天。

“得找传说精灵PY，薅传说精灵的羊毛？”

很快，陆野便干咳一声，摇了摇头。

算了，没这个必要。

在这个危险的精灵世界，还是得稳健行事才行。

更何况，变强并非陆老师的所愿。

平淡而摸鱼日常才是重点。

躺回沙发上，陆野刷了刷手机。

小智为了备战对战开拓区，找青绿特训去了。

开拓区首脑，神代的三神柱虽然难以解决。

但只要他放水，小智通关开拓区也问题不大。

开拓区的这段时间，也是小智飞快成长的阶段。

陆野很期待，心智更加成熟的波导勇者，会有怎样的亮眼表现……

近期除了宝可梦公司，即将发售游戏。

陆野暂时没有其他安排。

忙碌了半个多月，总算可以休假一段时间。

陆野捋着仙子伊布雪白的绒毛，正打算找希罗娜开黑。

嗡嗡——

短信传来，来自坂木老大的祝贺短信。

‘恭喜夺冠’，寥寥数字。

作为回礼，陆野也将昨晚聚会，包含小银的合照发给了坂木。

坂木：（大拇指）*3

陆老师：用这么老年人的表情真的好吗？

坂木：（微笑）

怎么莫名感觉，从教父变成老大爷了呢……

陆野心情微妙，电话再度响起。

“喂，大木博士？”

轰隆隆！！

爆炸声响起，陆野愣了一下，紧张道：“你那儿没事吧！”

“哈哈，没、没事！”

大木博士捏了把冷汗，笑哈哈道：

“总算把硬件问题给解决了。”

“你现在就可以来一趟研究所，我来帮你升级图鉴！”

训练家日记，1.2。感谢萌主【ricky仔~】的100000打赏；感谢【Ltz丶】的5000打赏；感谢【总是深夜点外卖】【汪汪39】【鯨落溺失海】等书友的打赏！前几天起点有活动，白银萌是我自己小号_(:з」∠)_

下只精灵是电鬼，琢磨一下亮相~

(本章完)