96.第96章 伊布：我把它埋咯 （求推荐票！）

第96章 伊布：我把它埋咯 （求推荐票！）

“下一位。”

偌大的场地内，只有陆野平静的语调回响。

金陵竞技中心内，一片鸦雀无声。

崔远山眼角一跳，觉得有些不可思议。

魔大的新人冠军，已经强到这份上了？

伊布甚至尚未进化…这培育得也未免太惊人了吧！

“待会小心点。”崔远山咳嗽道。

“他的伊布，体力应该到极限了。”

秦语点点头，但内心却涌起一阵不安感。

望着那只傲视全场的伊布，秦语露出一丝苦笑。

这怎么看，也不像是没有体力的样子啊！

金陵大学的第四位选手出场。

秦语深吸口气，扔出精灵球，“去吧，长尾火狐！”

宛如少女般的长尾火狐，耳畔红色的毛发飘逸，挥动一根树枝，灼热的火焰从树枝末端涌向伊布。

“火焰旋涡！”

趁着伊布避闪的同时，秦语沉声道：“点燃四周！”

只见长尾火狐用树枝，凭空画了个圆圈。

落空的火苗溅落在场地，如同火环般将场地环绕。

伊布的电光一闪被迫停了下来，火焰不断蚕食空间，朝着中心不断逼近。

“既然难以命中，就用以伤换伤的打法。”

翟文耀皱起眉头。

“这是看准了车轮战的优势啊！”

“电光一闪！”陆野指挥道，“替身！”

伊布也瞬间明白了陆野的想法，龇着牙，毫不含糊地突脸。

“瞄准伊布，幻象光线！”

随着秦语的指挥，长尾火狐的树枝对准迎面冲来的伊布，璀璨的蓝光绽放。

如此近的距离下，幻象光线毫无落空的可能！

但在光束飞出的同一时间，伊布的身形一分为二，以惊人的协调能力避开幻象光线。

环绕场地的火焰旋涡，也在这一瞬间涌向两只精灵。

替身被四面八方涌来的火焰吞噬，但灰头土脸的小家伙骤然跃出。

伊布在冲天的火光中，跃上长尾火狐的肩头，恶狠狠地一口咬住！

秦语顿时脸色发白。

命中要害，这怎么说也太伤了！

踩着长尾火狐的脑袋，小家伙纵身一跃，从火海的范围中跳出，看都不回头看一眼。

“呼！”

长尾火狐发出痛苦的叫声，下一刻，便被自己的火焰吞噬。

火焰熄灭，长尾火狐已然陷入了昏迷。

场上一片寂静。

也正是在这时，响起裁判的哨声：“长尾火狐丧失战斗能力。”

“胜利者，陆野！”

观众席上，一片凌乱。

“一、一穿四了？”

“开玩笑的吧…这样都还有体力？”

连战四场，还连续用了两次替身…

你这伊布难道是喂金坷垃长大的？体力比卡比兽还要猛？

“教、教练。”韩潇潇激动道，“陆老师真要穿队了！”

翟文耀没有说话，只是欣慰地望着场上的陆野。

我记得魔大，应该还有适合伊布的招式秘籍。

到时候，让他随意挑选，当做给这孩子的奖励吧！

秦语一脸沮丧地走下对战场地，金陵大学的士气也有些低沉。

另一边，陆野关心的望向伊布：

“不要紧吧？”

“布咿！o(^｀)o”伊布舔了舔爪子，不屑地抬起头。

看着小家伙精神抖擞、杀了个尽兴的模样，陆野若有所思地点点头。

这时，陆野忽然举起手。

就当众人面色微变，以为陆野要说出那句恶魔般的台词时。

陆野微笑道：“我申请一分钟的暂停…让我把伊布的携带道具拿下来。”
  
  场上顿时响起窃窃私语。

“伊布还携带了道具？”

“难道是树果？可也没见到伊布使用啊！”

“取下携带道具，这不是犯蠢嘛？”

裁判顿时一愣，扭头一看，汪主任神色复杂地点了点头。

最后一位上场的，是金陵大学的内鬼（划掉）。

陆野的粉丝，赵先勇微微一愣，顿时松了一口气。

看样子，陆老师这是打算给我放水了！

但是，看到陆野的动作，在场所有人面色一变。

只见陆野在大庭广众之下，拎起伊布的脖子。

那只宛如战神般的伊布，先是涨红了脸，随后飞快地挣扎着。

“布咿！(〃＞皿＜)”

然后陆野把伊布四只小短腿上的粉色护踝，挨个拆下，放在手上掂量了一番。

“这玩意儿还真是重啊…”陆野面色古怪，

“原来所谓合适的发力方式，就是不让伊布发力嘛？”

伊布的携带道具类似‘力量护踝’，防护性十足，但也相当具有分量。

【力量护踝：虽然携带后速度会降低，但精灵的速度会比平时成长得更高。】

陆野故意把护踝丢到场上，顿时响起一声巨响，整个场地清晰可闻。

咚！！

霎那间，整个场馆安静了。

“嘶——”陆野忽然有些担心。

一百多万的道具，不会就这么摔碎了吧？！

金陵大学的众人，瞪大了眼睛。

这只伊布，刚才就是带了这么重的护具，在和我们对战？

就这样，还能一穿四？！

此刻的赵先勇，活像是中忍考试的洛克李，周围人一副见了鬼的神情。

就这…还叫放水？

陆老师，你对自己的粉丝也这么狠的嘛？！

陆野轻咳一声，平静地微笑道：“下一位。”

这笑容，在赵先勇的眼中，和恶魔没什么两样。

但…能和陆老师讨教一场，也不虚此行！

赵先勇深吸一口气，大吼道：“上吧，电击兽！”

布满黄黑警戒色的电击兽，张牙舞爪地大吼着，微弱的电流在身上窜动。

扫了一眼系统图鉴，确认是‘静电’特性的电击兽后，陆野指挥道：

“伊布，哈欠！”

赵先勇面色一变。

要来了，陆老师的招牌战术！

金陵大学的崔远山，微微一愣。

摘下力量护踝，伊布的常态速度，都足以逼近电光一闪。

但就是这碾压般的速度优势，陆野居然选择远程消耗？

虽然电击兽的特性的确是‘静电’…

但这也太稳健了吧！

电击兽的十万伏特落空，眼皮逐渐昏沉，伊布却没有丝毫近身的打算。

金陵大学的众人，一阵头皮发麻。

“这陆野的战术…也太苟了吧！”冯哲咬牙道。

崔远山哭笑不得：

“不给任何翻盘的机会…还真是，相当出色的选手啊！”

陆老师从来都是避免留下伏笔的。

既然是‘静电’的电击兽，远程打击，才是最好的选择。

“伊布，高速星星！”

陷入沉睡的电击兽，被星型的光束一阵毒打，尚未睁眼便跪倒在地。

伊布不停地往电击兽头上抛沙，等到把电击兽埋起来，才满意地舔了舔爪子。

“胜利者，陆野！”

随着裁判的哨声响起，伊布抬起头，傲视全场。

“布咿(〝▼皿▼)！”

(本章完)