55.第55章 伊布的练级之旅 （求推荐票！）

第55章 伊布的练级之旅 （求推荐票！）

全场的目光都聚焦在这位俊朗的年轻训练家身上。

魔都大学的金融系学生，竟然碾压了一众天才，闯入了波加曼杯的决赛？

观众席上沉寂了片刻，倏地爆发出惊人的欢呼声。

“陆野牛逼！！”

“鬼斯通给爷冲！”

评委席上，宋鹏程忍不住轻轻点头。

晋级决赛却也不骄不躁，这小子还真有几分名家的风采！

但事实上，陆野正一副费解的神情。

“没道理啊……怎么会这么弱呢？”

当初陆野参赛的目的，只是为了不让鬼斯通留下遗憾。

虽然BP兑换的道具大多进了鬼斯通的肚子，又有群里各位大佬的指点……

但我平时也没怎么训练啊！

现在居然都闯进决赛了？！

“这一届的新人不大行啊。”陆野喃喃道。

输掉了半决赛，但韩潇潇却没有任何沮丧，反倒一副理所当然的样子。

能和身为战术大师的陆老师对战一场，她已经心满意足了！

“陆老师，待会合个影吧！”韩潇潇双眼放光道，

“我还想向您请教具体的训练方法！”

陆野面色古怪。

我的训练方法是什么来着？

不对……我还有训练方法？

我怎么不知道！

“那什么……我过段时间会在直播间里分享的。”

“好嘞，我回去就给您刷礼物！”韩潇潇甜甜一笑。

半决赛结束。

陆野闯入决赛的消息，震动了整个魔都的训练家圈子。

网上疯传的“战术大师”，再结合鬼斯通突飞猛进的成长速度，这一切都不得不让人怀疑陆野的真实实力。

一位刚出道的训练家，真的能有网上说的那么玄乎？

但越探究陆老师的背景，真相就变得愈发扑朔迷离。

诸多道馆主对他的战术赞誉有加，就连毒系天王阿桔都转载了他的视频。

根据传闻，他甚至还与世界冠军赤红有私交……

魔都市精灵协会内。

理事长宋鹏程放下资料，神色十分复杂。

“他该不会……是某位大佬的私生子吧？”

来波加曼杯历练精灵的意图已经很明显了。

但陆野的资料却正常到不能再正常，根本没有任何掩饰的痕迹——

简直和普通的魔都大学金融系大一新生没什么两样！

背景越是伪装得平平无奇，宋鹏程就越是心惊肉跳。

一个毫无背景的大一新生，怎么可能和世界冠军扯上联系！

一定是因为某种不可言说的缘故，陆野的履历才看起来那样的天衣无缝。

“不能再查下去了。”

宋鹏程擦了擦额上的冷汗。

“还是不去管他，把他当做普通的参赛选手对待吧……”

另一边。

陆野并没有意识到自己已经被视作了隐藏的大佬。

拒绝了媒体轰炸式的采访邀请，陆野惴惴不安地赶回家中。

“伊布好像学会了咬住吧……”

陆野手脚冰凉地喃喃道。

“应该不至于，它前几天的表现都还挺正常的。”

尽管不断安慰自己，但陆野已经做好了最坏的心理打算。

“只要不把房子拆了，一切都好说……”

根据“万物皆可薛定谔”的理论。

哈士奇拆不拆家，只有在打开门的那一刹那才会知晓。

在没打开门前，哈士奇正处于拆家和不拆家的量子纠缠状态。

从某种意义来说，伊布的原型狐狸，它也是一种犬科动物……

小心翼翼地推开门。

陆野环顾四周，顿时长长松了一口气。

房间安然无恙，墙壁干净洁白，空中还弥漫着薰衣草的清香，和陆野出门时没什么两样。

“果然，是我想多了啊。”

陆野乐呵呵道，“伊布那么可爱，怎么会拆家呢？”

“口桀？”
  
  鬼斯通挠了挠头，四处不见伊布的踪影，却见一排脚印顺着地板向屋外延伸。

脚印到了房门下方的猫洞就消失了。

鬼斯通像个大侦探似的搓着下巴，若有所思地点了点头。

“咦，伊布呢？”陆野微微一怔。

“口桀！”

鬼斯通指了指房门下方的猫洞。

陆野脸色微变：“这家伙不会是离家出走了吧？！”

上任租户家养的喵喵自个儿会出去遛弯，

到了饭点就会回来，因此租户在房门下侧开了个小小的猫洞。

但伊布可不一定认识这附近的路啊！

“走吧，鬼斯通，咱们去附近找一找。”

陆野叹了口气，正打算出门，忽然手机嗡嗡振动。

一条来自于房东柳姐的消息，语气有些生硬。

“陆野，你现在有时间吗，麻烦来3号线的精灵中心一趟吧。”

以往房东不会直呼陆野的全名，陆野也感到出了什么岔子。

正要回复，房东又发来一条图片。

内容是一只缠着绷带，泪眼汪汪的卡蒂狗。

“听保安大爷说，好像是伊布把卡蒂狗给揍了一顿……”

陆野有些发愣。

忽然，门口传来窸窸窣窣的响声。

浑身伤痕的伊布龇着牙从屋外钻进来，耸了耸耳朵，对着陆野一笑。

“布咿！”

……

事情发生在陆野打水友赛的期间。

伊布正蜷成球在床上滚来滚去，忽然翻起身，眼睛里泛起机警的亮光。

从房门下方的猫洞窜出去。

伊布沿着楼道来到小区，开始巡视周围的环境。

这是伊布在山里就保持着的良好习惯。

凭借危险预知的特性，伊布会通过巡视自己的领地，来排查可能存在的风险。

但和其他伊布的危险预知不同……

陆野的伊布，似乎在特性方面有独到的见解。

忽然，伊布的耳朵微微耸动了两下，飞快地窜进草丛里。

从花坛旁走来两个小男孩。

“我的尼多朗才不会输给你呢！”

“来试试啊，我的绿毛虫刚刚进化成铁甲蛹！”

正当尼多朗和铁甲蛹互相撞击之时，一道急速的电光一闪从草丛中跃出。

伊布收下两枚残血的人头，摇晃着尾巴，潇洒而去。

如果陆野的系统在这里，一定会发出阴阳怪气的大叫。

【伊布的经验值提升中！】

留在原地的两个小男孩，对视一眼，不约地大哭起来。

“妈妈，有只伊布！”

小区里有不少流浪的野生喵喵，租户们不胜其扰，但却也拿它们没什么办法。

伊布正闲逛着，忽然四肢蜷曲，耳朵倏地抖动了一下。

危险预知特性触发！

伊布龇牙咧嘴，不仅没有后退，反倒飞快地朝着成群结队的喵喵奔去。

在伊布的眼中，仿佛燃烧着熊熊的信念。

不断地磨砺战斗技巧——

我还要变得更加强大才行！

“喵！！”

喵喵们凄厉的叫声响起，惊慌地四散而逃。

伊布舔了舔从眉毛上滴淌下来的血珠，露出不屑的笑容。

“布咿！”

【伊布的经验值大幅提升了！】

正当伊布气喘吁吁之时，一只路过的卡蒂狗正站在一旁，好奇地摇晃着尾巴。

卡蒂狗歪了歪头，忽然像是被杀气锁定的猎物，浑身一僵。

一股危机感涌上心头，卡蒂狗紧张得满头大汗，有些尴尬地叫了一声。

“咔嗷！”（我只是路过！）

伊布扭过头，舔了舔嘴角，对着卡蒂狗露出亲切且友好的笑容。

“布咿~！”

(本章完)