336.第332章 梦幻现身！跨越千年的路卡利欧

第332章 梦幻现身！跨越千年的路卡利欧

夜空升起绚烂的烟花，城堡沉浸在庆典的氛围当中。

当晚的舞会晚宴上，艾琳女王也将为受封「波导勇者」称号的小智，举行勇者的加冕礼。

陆野和大吾两位，同样收到了来自艾琳女王的邀请函。

“居然不是陪同的亲友席，而是女王的亲自邀请吗？”

陆野翻看手中烫金请帖，有些讶然地说。

使者汗颜道：“您说笑了…怎能让你们二位屈尊。自然是为贵客准备的请帖。”

“大吾先生，你的名头真管用啊。”陆野望向身旁的丰缘冠军，感慨道。

“还有一种可能。”大吾笑了笑，“也许女王是为了邀请你，顺便带上我罢了。”

使者见眼前的两位训练家，突然开始商业互吹，不由瑟瑟发抖。

一位是丰缘冠军。

一位是女王指名交好、此届「波导勇者」的老师——

我哪敢说话啊！

陆野微笑道：“请你转告女王，我和大吾先生，今晚会参加晚宴的。”

“好的！”使者忙不迭点头，赶回去复命。

晚会在七点整时开始。

小智作为宴会的主角，已经先行一步前往舞会大厅。

两人踏上环绕城堡的石头阶梯，走入阁楼，准备挑选一身合适的礼服。

“感觉还是西装来得贴身。”大吾换上白色礼服，将钥石领针别在驳领处，振衣道。

“入乡随俗嘛。”陆野也扣上领口，站在落地镜前，端详一番。

黑色礼服，袖口和领衣处有金色绣边。

是皇室全新的手工定制，足见对于此次庆典的重视程度。

“精灵也可以更换礼装。”大吾微笑地说，“陆老师，不给它们挑选一套吗？”

陆野微微一愣，环顾四周，仙子伊布正好奇地站在一件小巧的公主裙前。

“布咿？”像是有些好奇，仙子伊布可爱地歪了下头。

陆野嘿嘿一笑，悄悄靠近，将魔爪伸向了仙子伊布……

“布咿o(*≧д≦)o!!”

冒着被挠伤的风险，陆野擦了擦汗，欣赏自己的杰作。

“布咿…”换上礼装的仙子伊布，红着脸低头打量着眼前缎带，叫声软糯。

“和公主没什么差别嘛！”陆野乐呵呵道。

“布咿~(ω)”

这时，一个全身板甲，头盔锃光发亮的小个儿，摇摇晃晃地朝这儿走来。

“阿木木？”陆野茫然道。

骑士打开面罩，葱游兵露出犀利的眼神，以及自信的笑容：“嘎！”

“口桀！”耿鬼头戴高帽、别着单片眼镜，拄着拐杖，还贴上了假胡须。

陆野吐槽道：“让你来吃自助的，不是让你来Cos默剧大师的！”

话说回来，皮卡丘也有「贵妇皮卡丘」、「拳击手皮卡丘」这样的特殊皮肤。

身为精灵中的百变大师，适合耿鬼的皮肤，不可谓不多……

耿鬼揭下胡须，龇牙一笑：“口桀！”

早说嘛，那我可就放开肚子吃了！

……

富丽堂皇的宫殿内。

小智正穿着亚郎的套装，手持锡杖，满脸不自在。

“勇者阁下，请不要乱动。”管家婆婆低声道，“在聚会结束前，请维持勇者的形象。”

“可我真的好饿……”小智可怜巴巴道。

“再等一等！”

小智叹了口气，忽然眼睛一亮：陆老师到了！

陆野和大吾走进舞会晚宴，登时吸引了一片目光。

大吾显然习以为常，露出恰到好处的微笑，行过之处，微微颔首致意。

而陆老师，同样吸引了阵阵瞩目。

当然…也有可能是在看可爱至极的仙子伊布就是了。

“皮卡啾~！”

皮卡丘欢快地朝陆野跑过来，绕着陆野两三圈，直接跳上了陆野的肩膀。

陆野摸了摸皮卡丘的脑袋，笑道：“你在等小智结束聚会嘛？”

因为要兼顾形象，小智没法带上皮卡丘，只好让皮卡丘自由行动。

“皮卡？”皮卡丘歪了歪头，像是有些没听懂。

陆野耸肩，自己又不是常磐之子，没办法和皮卡丘解释清楚。

“等着吧。”陆野搓着皮卡丘软软的下颔，笑道：“我可以先陪你玩一会儿。”

听到‘玩’的字眼，皮卡丘的眼中，绽放出亮光。

“皮卡！”皮卡丘用力点头。

陆野一肩扛着皮卡丘，一肩扛着波克比，造型相当惹人注目。

“咳！”大吾望着手机，忽然轻笑出声。

陆野投去视线。

“……”大吾笑着说，“我去取杯香槟，陆老师你需要嘛？”

你分明是想转移话题吧！

手机振动，陆野看着群相册里多出的照片，面色古怪。

照片内，便是陆老师肩抗皮卡丘和波克比的画面。

大吾：【图片】

阿金：好可爱！（指波克比）

小黄笑道：皮卡丘也很可爱啊！

陆老师：陆老师也很可爱啊！

马志士：？？？

科拿：凑不要脸！

小刚：这只皮卡丘…是不是和小智那只不大一样？

“诶？”陆野望了眼身旁毛茸茸的皮卡丘，“有吗？”

小刚摇摇头：“也可能是我的错觉……”

聚会已经开始了有段时间，陆续有妙龄女子上前，向大吾搭话。

“布咿！(▼皿▼#)”

陆野这边，由于仙子伊布凶巴巴的眼神，反倒没什么人气。

陆老师也乐得清静，抬头望向宫殿天花板。

那是一副巨大的壁画，描述的是亚郎平息战争的场景。

衣着蓝色服饰、头戴宽檐帽，手持结晶锡杖……和此刻坐在王座上的小智极为相似。

“哈~~”小智正打着长长的哈欠，留意到陆老师的眼神，尴尬地笑了笑，“诶嘿。”

陆野默然无语。

要是亚郎知道自己的后辈，是个傻东西…可能也会很心累吧？

平易近人的大吾，被拥簇得难以抽身。

化身奶爸的陆老师，肩抗皮卡丘和波克比，走向餐饮区。

马卡龙、舒芙蕾、提拉米苏…各色甜点琳琅满目。

各类菜肴，尽管陆老师对名贵食材兴致缺缺，但味道不赖。

“离我做的，只差二十年水平了。”陆野满意称赞道。

皮卡丘好奇地注视着这位不要脸的人类，忽然露出笑容。

“皮卡！”

“嗯，你要到哪儿去？”陆野见皮卡丘一跃而下，窜入人群，不一会儿就没了影。

这时，雍容华贵的艾琳女王站起身来，宣布舞会正式开始。

陆野和小家伙们还是留在餐饮区。

陆老师＆耿鬼：(￣～￣)嚼！

干饭不积极，态度有问题！

“杰尼~ヾ(■_■)”

杰尼龟从餐盘抬起头，望向穹顶的壁画，默默推了下墨镜。

传说中的波导勇者？

难怪我在一进来的时候，就感受到了自身力量的不断涌出…

“杰尼！”杰尼龟眼神一凛。

这正是训练的大好时机啊！

在舞会和美食的环绕中，杰尼龟默默开始了俯卧撑……

“干部！”

忽然间，陆野听到有人在叫自己。

扭头一看，喵喵正兴奋地朝自己招手。

陆野愣了一下，面色古怪。

我早该想到的……

有剧情出现的地方，自然不会少了这三个家伙！

……

听完喵喵的讲述，陆野长叹一声：

“所以，你们跟随‘小鬼头’，乘飞机一路赶到了欧鲁德朗城？”

“是啊，机票可贵了喵！还好之前的圣诞卡池，狠赚了一笔！”喵喵说。

望着说不出话来的干部，喵喵笑嘻嘻道：

“放心吧，干部，我们一定会把皮卡丘抓住，然后献给你的喵！”

“……”陆老师的神色忽然严肃，“喵喵。”
  
  “什么事？”

“等这次任务结束，你们就去非洲支队吧。”

陆野幽幽道，“那儿的火箭队，应该还亟待发展……”

喵喵愣了一下，讪笑道：“您又再开玩笑了喵。”

陆野哈哈一笑，不再说话。

“……”喵喵慌了。

等到喵喵抓耳挠腮之时，陆野这才道：“不用抓皮卡丘给我…你们只需要老实卖卡。”

“这样一来，私自行动的事，就不追究你们了。”

“感谢干部！”喵喵泪流满面。

话虽如此，

陆野抬头望天。

他三人能老实待命、不私自行动…我还真是有些怀疑啊。

“对了，武藏和小次郎呢？”陆野问。

喵喵朝舞池里勾了勾下巴，“喏。”

顺着望去，只见‘甜甜莉娜·武藏’，正眼冒爱心地和大吾共舞一曲。

小次郎和一位贵族少女共舞着，姿势礼仪一看便是专业出身。

交换舞伴后，小次郎和武藏再度分到一块儿，两人脸上不由露出嫌弃的神色。

“我去另外一边看看喵！”喵喵准备去其他地方觅食。

陆野点了点头，把玩着怀中仙子伊布（公主裙限定）的缎带。

“恰叽嘟咿~~”波克比也蹦蹦跳跳地跟着喵喵一块儿去了。

“鸭鸭，你去看看，别让它走丢咯。”陆野随口道。

“嘎！”穿着铠甲的葱游兵，庄重点头，迈着沉重的脚步跟上前去。

陆野陷入沉吟。

根据原剧情…我记得好像有个女冒险家？

可是都到了这个节点了，都不见她踪影。

连应该占主要戏份的梦幻，都没有见到……

“喵~！”

顺着去路，喵喵再度跑了回来，开心地蹭着陆野的裤腿。

“喵喵？你不是去找吃的了吗？”陆野发愣道。

“喵？”喵喵茫然地歪了下头。

“说人话！”陆野没好气道，“你又不是不会说！”

【好吃的？】

心电感应响起，陆野愣了一下，望向眼前的喵喵。

它一溜烟地跑远了。

陆野面色古怪，默默打开了系统图鉴——

【梦幻，超能系，新种宝可梦……】

好家伙，还真有内鬼！

“梦幻，人送外号‘小百变怪’…”

陆野喃喃着，陷入沉思。

梦幻的性格极为贪玩，经常会变作其他精灵，在小孩子和精灵们面前出现。

它天性活泼、好奇心强，但有时也会做出一些冒险的举动。

陆野微微皱眉，喃喃道：“按理来说，梦幻并没有遇难的风险……”

忽然间，舞曲终了，打断了陆野的思路。

陆野抬起头，只见管家婆婆清嗓咳嗽道：

“接下去，请由波导勇者，作祭典最后的仪式！”

在管家的敦促下，小智慌忙站起身。

“是…这个姿势吗？”

穿着蓝色礼装、戴着宽檐帽的小智，和壁画上的亚郎如出一辙。

他摆出和亚郎相同的姿势，不由地发怔片刻。

“管家婆婆，你有没有听到什么声音？”小智问。

“没有啊…”

艾琳女王微笑地善意道：“也许，是你太紧张了，也说不定。”

小智点了点头，再度举起锡杖。

而这一刻。

在锡杖顶部的结晶，绽放出耀眼夺目的光彩……

……

餐饮区内。

一条黄色尾巴，戳了戳喵喵的肩膀。

“不要打扰喵喵吃饭啊喵！”

喵喵正飞快地咀嚼着。

“皮卡？”皮卡丘歪了歪头，又用尾巴戳了一下。

“你有完没完啊！”喵喵大怒转头，忽然结结巴巴道，“皮、皮卡丘？”

“皮卡啾~！”皮卡丘认出了这是火箭队的喵喵，开心一笑，打算使用十万伏特。

“等一下喵！”喵喵慌忙擦嘴，“我这次来，不是为了抓你的！”

“皮卡？”

“有一个很了不得的人物，中止了我们的行动！”喵喵比了个巨大的圆形，“所以，这次咱们暂时休战，是朋友啊喵！”

皮卡丘挠了挠头，忽然见眼前走过一只笑嘻嘻的波克比。

“恰叽嘟咿~~”

“啊，那是干部的波克比！”喵喵叫道。

波克比轻盈地跳上窗沿，眼看就要掉了下去。

“恰叽嘟咿~~ヾ(●｀●)”

喵喵飞身一扑，波克比却突然转了个弯。

“诶？”夜风吹拂，喵喵望着底下的万丈高空，僵硬惨叫，“救命啊喵！！”

忽然间，一只粉色小猫出现在喵喵身旁，利用瞬间移动，把喵喵重新带回了皮卡丘面前。

喵喵和皮卡丘同时松了口气。

“缪~~~”梦幻窃窃的偷笑着，摇身一变，化作了皮卡丘的模样。

“皮卡～()`ω(ヾ)”皮卡丘拍了拍脸颊，想知道自己是不是在做梦。

梦幻又变了回来，开心地笑道：“缪……(*)”

喵喵挠了挠头，望向皮卡丘：“它在问我们，要不要和它一起玩喵。”

皮卡丘歪了歪头，笑着点头：“皮卡啾！”

“那好吧。”喵喵环抱双臂，闭目道，“本喵很忙的，只许玩一小会儿哦~！”

梦幻又殷切地飞向波克比，打算询问它的意见。

却见波克比手举小蛋糕，一路小跑向远处的陆野：

“恰叽嘟咿~！ヾ(°°)”

这个很好吃，你快来尝尝~！

“缪~~~”梦幻满脸沮丧，又有些羡慕。

飞舞了两圈，梦幻摇晃尾巴，再度打起精神。

“缪！”

瞬间移动闪烁，梦幻带着皮卡丘和喵喵，消失在了城堡之中。

……

陆野咀嚼着波克比递来的纸杯蛋糕。

“唔…很好吃。”虽然已经吃不下了，但陆野还是吃了一个。

“嘟咿~！ヾ(^Д^*)/”波克比拍了拍蛋壳。

陆野分了一个给身旁的大吾，“喏，大吾桑。”

大吾浅蓝色的瞳孔中，有些讶然，微笑地接过来：

“谢谢。”

随即，大吾抬头，望向散发耀眼光芒的锡杖。

“那个，应该就是古代的精灵球了。”大吾望向锡杖道。

陆野微微点头，回忆起那只宛如卫士一般忠诚的路卡利欧。

不由有些感慨。

也许…它和亚郎、小智之间，便是跨越千年，波导与羁绊的相遇吧！

光芒之中，缓缓浮现出路卡利欧的轮廓。

感受着熟悉而澎湃的波导。

“杰尼~ヾ(■_■)”

杰尼龟停下俯卧撑，缓缓眯起眼睛。

这只路卡利欧…不差！

感谢订阅、打赏、投票！

感谢【曙光大帝yxj】的萌主十万赏！感谢【語錄】42000点打赏；感谢【剑师莫笑】25000点打赏；感谢【luck灬L】10000点打赏；感谢【蔥明】的5000点打赏，感谢【妓烂尾】的5000点打赏。感谢【手持HK416的舰长】、【年雨】、【随意随你】、【look6斤】等书友的打赏，万分感谢。

(本章完)