62.第62章 撒菱战术的影响力 （求推荐票！）

第62章 撒菱战术的影响力 （求推荐票！）

恬静的晚餐时光。

伊布把头埋在饭盆里，窸窸窣窣地咀嚼着。

忽然耸了耸耳朵，抬起头斜了陆野一眼，叼着盆子到隔壁房间去吃了。

陆野哑然失笑，回到电脑前，准备剪辑有关撒菱队的战术视频。

或许是因为行程缘故，希罗娜已经许久未上线了，这让陆野不禁有些遗憾。

素材还差一些，找阿金录素材虽然很容易，但也不能一直逮着薅羊毛。

群里还是有不少人在线的。

例如神奥的草系馆主，百代市的菜种。

菜种抱着学习的心态，向陆野讨教了几场撒菱队，由衷道：

“陆老师的战术理解还是一如既往地出色啊。”

陆野点点头：“还行。”

“陆老师，下半年的属性专家赛，您会出场吗？”

菜种有些犹豫。

她一直不清楚陆老师真正擅长的属性。

草、毒、幽灵、钢……每一种属性陆老师都非常擅长，这也让菜种觉得希望越来越渺小。

能精通这么多属性的大师，也不会再局限于属性专家赛了吧？

“不会。”陆野老老实实道。

开玩笑，就陆野的实力还去属性专家赛？

先把水友赛赢了才是关键！

“果然是这样啊。”菜种敬佩地叹了口气。

凭陆老师的实力，自然也就不会考虑参加这种比赛了吧。

……

录完素材后，陆野开始剪辑这个新套路的视频。

《陆老师教你对战06：撒菱队》

继承了陆老师一贯的骚话不断和脏套路，视频几乎是在发布的瞬间，就被顶上分区榜。

“前排占座！”

“不会有人真的在B站买了房子吧？”

“在现场，对面都快被脏哭了！”

撒菱战术的难点，在于对场地环境的把握，以及吹飞和吼叫的时机。

在现实对战中，如何规划撒菱的区域是很重要的一件事。

如果自己的精灵冒然踩入撒菱区域，也会受到同样的伤害。

因此飞行系精灵是最合适的撒菱手，利用撒菱限制对手的机动性，才是这个战术的关键。

“卧槽，这个战术也太难了！”

“脏归脏，这已经是高阶战术了吧？”

“这都愿意拿出来分享？”

撒菱作为大师联赛中的基础战术，在平民之间却很难得到普及。

而陆老师的这则视频，让他们得以接触到撒菱战术的精髓。

对大师的战术理解，再一次有了全新的认识。

“这就是强者的世界吗？”

“我服啦！陆老师难不成真的是四天王？！”

“什么叫无私，这就叫无私！”

“泪目！”

陆老师的许多观众，正是因为关注了陆老师，才逐渐开始注重指挥技术和队伍配置。

在这之前，有许多新人训练家可能会认为，精灵的实力就是胜负的关键。

殊不知，等级并不是决定胜负的唯一因素。

依靠指挥和战术扭转战局，同样也是精灵对战的魅力所在！

和以往的脏套路不同。

陆老师的这期撒菱队，是最贴合大师级联赛水平的一则视频。

替守毒会被招式暴力破解、缩小队会被地震碾碎、灭歌战术连科拿都很少使用……

但撒菱是在大师联赛中广泛使用，并围绕其构筑战术的核心招式。

可以说，陆老师的这则视频，再次拔高了游戏区的攻略质量。

作为《宝可梦：对战》里程式的标杆，也毫不为过！

“陆老师，脏套路滴神！”

“别拦着我，我要给陆老师刷礼物！”
  
  “什么？直播间的主播，难道不是小伊布？”

……

城都地区，桔梗市。

检察官阿速也抽空看了一眼小茜所谓的“撒菱队”视频。

坐在办公室里，阿速双手交叠，搁在鼻梁前端，逐渐陷入沉思。

“擅用撒菱战术的，东煌地区的大师……”

“他此前还出过三款视频教学，都是足以在大师联赛中登场的战术。”

“实在是……相当了得！”

阿速有听闻过东煌地区孔夫子的传说。

有教无类，无论是善是恶，就算是精灵，都可以得到他的传授。

而眼下的陆老师，颇有几分‘有教无类’的风范。

连火箭队的残党，近段时间都开始组织起替守毒和缩小队的特别行动队。

不知道这个‘撒菱战术’，又会带来怎样的变化。

“真是让人头疼啊。”阿速有些汗颜。

“这就所谓的，大师的怪脾气吗？”

作为国际刑警的阿速，本想联系魔都市调查一番陆老师，但拿起电话的手很快就放下了。

“不能贸然去打扰陆老师。”

阿速擦了擦冷汗，喃喃道。

“万一他真的和火箭队联手，那麻烦可就大了……”

……

“嗯？这个撒菱队的反响，好像比前几期还要热烈？”

陆野一头雾水地望着后台数据。

在新视频上传前，陆老师的粉丝人数是120W

但现在，短短一天的时间里，陆老师就涨粉20W，来到了140W的粉丝人数。

这则《陆老师教你对战06：撒菱队》的视频已经冲上日榜前三，并且人气还在不断攀升着。

从评论来看，似乎是因为撒菱战术在大师联赛较为常见，陆老师解析得又极为透彻的缘故。

陆老师的粉丝大多都是业余爱好者和普通训练家。

能一窥大师级战术的风采，再配上陆老师骚话不断的解说，自然收获了极高的人气。

“还有这种事情？”陆野睁大了眼睛。

“哦，原来是这样的嘛……难怪了……”

陆野若有所思地点了点头。

大概是撒菱战术，恰好在这个世界较为流行。

陆老师虽然不是首创，但视频兼顾了娱乐性和专业性，得到了一致好评。

作为陆老师的第四款战术教学。

陆老师的‘脏套路大师’形象，早已深入人心！

系统的BP点倏地来到了5000余点。

陆野也不吝啬，直接拿5000BP兑换了心仪已久的道具。

【暗之石（小型）：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头，像黑夜一般漆黑。（可以一定程度增强精灵的幽灵系能量。）】

冰冷的暗紫色石头，抛光呈深紫色，流转着惊心动魄的妖冶美感。

作为进化石，暗之石能让梦妖、灯火幽灵等精灵进化。

对幽灵系精灵而言，能量充盈的暗之石，其本身也是极佳的补品。

这块5000BP兑换来的一小块暗之石，在市面上至少值十多万，还是有价无市那种。

但系统出品，对陆野而言约等于白嫖，因此心安理得地抛给了鬼斯通。

“喏，你的夜宵。”

陆野笑道。

“明天的水友赛加油，伊布的安抚之铃就包在你身上了！”

鬼斯通伸出猩红的舌头，灵巧地接住暗之石，顺带打了个转儿，顿时给陆野抛去一个小眼神。

“口桀！()”

今天家里进了一群小拉达，但我又没有精灵球……所以只好买捕鼠板了……话说回来，如果精灵真的入侵现实，一米多高的巨型蜘蛛阿利多斯，实在是让人不寒而栗啊！（鬼斯通的升星活动在评论区，大家可以参与一下~！）

(本章完)