39.第39章 贵圈真乱 （求推荐票！）

第39章 贵圈真乱 （求推荐票！）

陆老师：“怎么让鬼斯进化呢？”

青绿被这问题搞得一脸茫然。

你这是大师级训练家该问出来的问题吗。

进化这种事情…难道不是水到渠成的吗？

但青绿像是意识到了什么，不由得皱起眉头。

诚然，进化是门相当基础的课程，但其同样有着极为高深的学问。

精灵学哪怕发展至今，进化领域依旧有着许多未解的难题。

譬如通讯进化的原理、呆呆兽与大舌贝之间的共生……

时至今日，世界各地依旧有着许多像山梨博士那样，专门研究进化的学者。

在已知的进化方式中，例如累积战斗经验后进化、积攒属性能量后进化，甚至利用情感与羁绊进化……

不同的进化方式，很有可能会对一只精灵造成深远的影响。

陆老师也正是因为想到了这一点，才会在群里和大家商量的吧。

“差一点，又犯了自负的毛病了。”

青绿扶住额头，脑海中不由出现了一个头戴遮阳帽的身影。

“不过说到进化领域，我倒是想起了一个人……”

和青绿想得如出一撤，赤红也提到了同一位进化专家。

赤红：“这个问题问得好，但我们也不是专业的。”

赤红：“@青绿，你有小蓝的联系方式吧？”

从真新镇出发的三位精灵图鉴持有者中。

大木博士给赤红的评价是“战斗之人”，给青绿的评价是“培育之人”。

而涉及到进化领域，则是被誉为“进化之人”的小蓝。

就连赤红自己，在精灵即将进化之时，也会向小蓝寻求建议。

白银山上，赤红一边将能量方块递给肩头的皮卡丘，一边微笑着自言自语。

“果然，陆老师考虑得相当周全啊。”

群里，青绿一副相当怕麻烦的样子。

青绿：“找不到了。”

赤红：“啊，她不是和你走得比较近吗？”

青绿：“我都已经好久没联系她了。”

一直窥屏的科拿，全程露出姨母笑。

关于关东三人组的纠葛，科拿也有所耳闻。

无非是感情的三角纠葛，其中还涉及到了暗恋赤红的常磐丁香。

“年轻真好啊。”科拿捧着脸颊，乐呵呵道。

“我来拉吧，我从小银那儿要来联系方式了。”阿金忽然插嘴道。

【群成员‘阿金’邀请‘阳伞胖丁’加入聊天群！】

阿金：“小蓝姐，改一下备注哈！”

小蓝：“咦，你们怎么全都在？”

此刻，身为群主的陆野，正默默抬头望天。

这到底是我的粉丝群，还是赤爷的后宫群啊？

全世界都知道小黄暗恋赤红了，就他俩还蒙在鼓里。

再算上个纠缠不清的小蓝，还有个已经自觉退出竞争的小霞……

关键青绿还是小黄的师傅，小蓝又是“通讯之人”小银的姐姐……

“贵圈真乱！”陆野叹了口气。

群里，自来熟的小蓝正和科拿聊得火热。

直到青绿提醒之后，碧蓝才注意到历史记录中那段鬼斯的视频。

认真观察一番后，碧蓝点头道：“鬼斯确实快要进化了。”

“可以的话，我想再观察得更仔细一些，群主可以视频吗？”

陆野回复道：“当然，麻烦你了！”

虽然不知道陆野的真实实力，但就连赤红等人都是陆野的粉丝。
  
  本着先入主的印象，碧蓝还以为这是一位前辈，语气十分尊重。

【群成员‘碧蓝’通过聊天群向你发起一条‘视频通话’申请！】

陆野打开摄像头，顺带让鬼斯飘过来让小蓝瞅一眼。

画面中，显示出一位头戴圆帽、红褐色及肩长发、面容姣好的少女。

“前辈好！”小蓝莞尔一笑，露出雪白的贝齿。

陆野沉吟片刻。

虽然觉得自己被称作前辈有点离谱，但解释起来又太麻烦。

陆野点点头：“我想请教您，我具体需要做些什么？”

小蓝只当是陆野客气，这才用了敬语，因此还是笑嘻嘻地说道：

“前辈，你还是照老样子训练就行了！”

陆野有些茫然。

照老样子训练？

那我岂不是躺着就行！

“从培育情况来看，这只鬼斯平时应该是吃了不少高品质的能量方块吧？”

小蓝仔细观察着这只鬼斯，一边托着下巴，一边微笑道。

“我能看出来，前辈对于这只鬼斯的训练很上心呢！”

从气雾颜色来看，这只鬼斯最近应该在训练剧毒招式，并且用的是‘吸收毒素’这种极为严苛的训练方法。

尽管训练方法有些不近人情，但这只鬼斯却和训练家极为亲密。

看来，这位前辈的训练技巧相当高明啊！

“确实。”陆野点了点头，“我最近训练得确实很上心。”

“口桀！”鬼斯也煞有其事地点了点头。

小蓝莞尔道：“总之，和精灵保持亲密，精灵进化得也会更加迅速。”

“但最好不要在战斗中进化，那样的变数太多，在战斗中挂上不变石会比较好。”

“而且不变石也能让精灵提前学会很多招式，不会对精灵本身造成影响的！”

不变石能限制住精灵的进化。

万一鬼斯在下场的对战中临时进化，一时掌握不好，反倒有受伤的可能。

陆野点点头：“谢谢您，小蓝前辈！”

“您客气了，陆前辈！”

小蓝笑道：“有关鬼斯的进化资料我待会也会发给您，您对照着查阅就行！”

“好的好的。”

有了“进化之人”小蓝的指点和攻略，陆野对鬼斯的进化也就多了一份信心。

但系统中的不变石需要1000BP，陆野的BP又只剩100不到。

无奈之下，陆野只好上精灵商店的官网查询‘不变石’的价格。

“1W一颗破石头？”

陆野倒吸一口凉气，“你们抢钱呢？！”

就拳头大小的一颗灰色石头，毫无任何纹路，只是静静地躺在橱柜里。

尽管如此，却依旧标出了1W元的高价。

官方解释是，最新研究表明，不变石对于精灵孵蛋也会造成一定影响，因此造成价格的水涨船高。

陆野特地上网查阅了一番，发现竟然确实是这个市场价。

在矿山等地，矿工一般会培育龙头地鼠、三地鼠等，帮助他们挖掘矿物。

运气好的话，携带‘捡拾’特性的精灵，在矿山也有机会捡到不变石。

虽然概率和淘金、淘玉石差不多，但不变石也算是矿山当中的硬通货了。

无奈之下，算上手续费，陆野一共花了1.2W买下不变石。

卖家说明天到货。

而波加曼的八强赛，将在周三，也就是明天正式打响。

以后如果凌晨没有的话，一般就是中午发了.

(本章完)