204.第202章 天气之子奇巴纳

第202章 天气之子奇巴纳

随着陆老师的开播。

直播间的人气瞬间突破了100W，并且仍在持续增长。

各方势力，亦是暗流涌动。

……

关都黄金市，火箭队基地。

一大帮成员急急忙忙地赶回宿舍，连上内网，打开陆老师的直播间。

“我去，这期是新战术的教学诶！”

“我听说陆老师，是咱们火箭队的？真假的啊？”

“开玩笑，上期他还教咱用卡蒂狗呢，你觉得可能是自己人？”

“也是啊…唉，要是新上任的那位高级干部，是陆老师就好了！”

“别做梦了！赶紧多做点笔记吧！”

……

合众飞云市，国际刑警总部。

衣着职业装的女警官，推开教室大门。

里面坐着整整齐齐的一帮新人。

正襟危坐，神色严肃地盯着投影仪上的直播间。

这充满了喜剧效果的画面，让靠在墙角的棕色风衣男人，使劲憋笑。

“笑什么。”

女长官冷冷道：“你也去坐下，给我认真学！”

‘帅哥’愣了一下，苦着一张脸，找了张位置坐下。

瞄了眼旁边干员的笔记内容，顿时愣住了。

他就播了十来分钟，你就已经记了密密麻麻的两页？

“来不及了。”

干员叹息一声：“要点太多…根本跟不上啊！”

“陆老师果然太细了！”

……

各方的关注，都落在这位平平无奇的主播身上。

国际刑警、火箭队、君莎家族、乔伊家族……

就连群里的大佬们。

也好奇地打开了直播画面，打算一探究竟。

科拿：@青绿，上回陆老师，有和你透露直播内容嘛？

青绿颔首道：“应该是高速的打法。”

距离青绿委托陆老师直播战术，也才过了一个多星期。

短短几天，就把队伍构筑、操作要点等准备完毕。

这种战术素养，让青绿都有些惊讶。

“镇上的后辈，比较适合这种战术。”

青绿道：“这也是我委托陆老师的原因。”

“哪位后辈这么好的运气，能让青绿拉下面子！”小蓝惊呼道。

想到那位眼神坚定、笑容灿烂的少年，还有他的那只皮卡丘。

青绿无奈地摇摇头。

毕竟…在他的身上，有着和赤红极为相似的地方啊。

“陆老师，不是一直打受队的么？”科拿问。

“既然他答应了，就说明，他有兼顾攻防两端的把握。”青绿沉吟道。

“说起来…陆老师现在的排名，已经赶上前十了诶。”

莉佳讶然道：”“这样一来…匹配到的对手，也会很强吧？”

由于是虚拟投影式的对决，对双方的指挥也有很高的要求。

再加上，陆老师前段时间，刚战胜嘉德丽雅。

按照万恶的匹配机制…这场被制裁的风险，也不小啊！

铁旋老爷子挠了挠头：“打上前十，就全是特娘的上分阵容…唉，你们玩战术的，心都太脏了！”

“也不一定。”

大吾微笑道：“我之前，就是纯靠巨金怪打上第一的。”

赤红虽然爱看直播，但本身却是个云玩家。

而之前的世界第一，便是人帅多金的大吾先生。

“因为这款游戏，就是你家公司出品的嘛，大吾桑！”阿金笑道。

常磐丁香：【怒搓楼上狗头】

好在小黄的及时救局，阿金才避免了被禁言的下场！

小银：……先看直播吧。

画风拉回正轨。

陆老师的声音，从直播画面中传来。

“大家好，我是陆老师。”

“今天咱们来打新战术，顺风队！”

论及高速打法。

陆老师的第一反应，便是顺风战术。

至于为什么是这个……
  
  顺风战术的核心，正是以‘恶心棉’著称的风妖精。

实在很对陆老师的胃口！

“所谓顺风战术，就是以顺风提速为核心打法的战术。”

陆老师讲解道：“对控速战术而言，速度线就是生命……”

“而顺风战术，就是将速度优势扩大到极致。”

“除了遇上空间队，顺风战术的主要打法，就是无脑莽！”

“一切战术转突脸，这就是顺风队的奥义！”

这还是陆老师，首次讲解如此无脑的战术体系。

水友们在一脸懵逼的同时……还有点小激动？

“陆宝给我杀！”

“爷不管什么战不战术，爷就爱看陆老师不当人！”

“求求了，让系统制裁陆老师一把吧！”

匹配画面转动。

‘正在为您匹配旗鼓相当的对手。’

陆野脑中闪过这句台词。

见到匹配的对手，神色顿时有些微妙。

是连胜了太多把了么？

怎么最近匹配到的人，至少都是天王起步啊…

人物卡浮现，对面角色的衣着，相当时尚。

橘红色的头巾，灿烂雪白的牙齿，古铜色的肌肤。

浑身上下洋溢着自由的味道。

社交媒体的人气网红，伽勒尔地区，拳关市的龙系馆主。

奇巴纳。

被誉为‘八大师’和‘最接近丹帝’的男人。

倘若不是伽勒尔地区，没有设立天王。

否则奇巴纳一定会有个保留席位。

“这场陆老师不好打啊…”

“对面是什么，龙系队伍？”

“一看就是云玩家，奇巴纳用的明明是天气队！”

迈着矫健的跟腱，奇巴纳咧开尖细的鲨齿，双手插兜地走上场地。

这建模似乎是官方，根据奇巴纳的对战视频采集的，连神情都还原的相当到位。

两排观众，山呼海啸的音效响起。

瞥了眼奇巴纳头顶上方的官方认证，以及经典的队伍配置。

陆老师面色古怪。

奇巴纳的队伍中，有着铝钢龙、煤炭龟、黏美龙、沙漠蜻蜓。

光他一个人，就能开出沙暴、雨天、晴天三种天气。

奇巴纳，你还说你不是天气之子？！

但对手好歹也是准冠军级的指挥水准。

顷刻间，陆老师在脑中展开了先读。

“从阵容上来分析。”

陆老师讲解道：“对面这把的天气，大概率会选择沙暴。”

白光跃出，奇巴纳丢出两枚精灵球。

好似戴着护目镜，翅膀高速振频的沙漠蜻蜓。

以及坚若城墙，泛着白色金属光泽的铝钢龙。

“出现了，陆老师的先读！”

“虽然你预判强，但是陆老师脸黑啊！”

陆野微微一笑，抬手道：

“上吧，风妖精，拉普拉斯！”

风妖精在棉花的托扶下，轻盈地飘到空中。

‘恶作剧之心’的特性，能让风妖精更快开出顺风。

气势披带，也能提升风妖精的站场能力。

而另一边，引颈高吭的拉普拉斯，让水友们面色一变。

虽然属性上的确是优势…

但拉普拉斯老内鬼了，这命中率也太堪忧！

“坏了，拉普拉斯要开演了！”

“陆老师，危！”

战斗顷刻间打响。

头戴橘红色头巾的男人，伸手紧握，表情顷刻狰狞。

“沙漠蜻蜓，沙暴！”

今日一更。

(本章完)