485.第477章 陆老师的队内排序

第477章 陆老师的队内排序

希罗娜提及的精灵蛋，大概会在这几日，递交至陆老师手中。

为了办理相关手续，希罗娜需要赶回铃兰岛一趟。

陆野眺望天际，远去的烈咬陆鲨背上，黑色风衣、英姿飒爽的身影。

想起昨日，不由浮现一丝微笑。

“也不知道会是什么精灵。”

陆野沉吟地说：

“大不了，让耿鬼带娃，也不至于孵出个暴脾气。”

陆野印象中的准神幼年体，有小智那只放回白银山、腼腆内向的幼基拉斯，

还有喜欢乱咬东西、活蹦乱跳的圆陆鲨。

这俩都是‘怪兽’蛋组，成年体是真正的凶猛悍将，不过幼年体倒是可爱得很。

“可关键是……”

陆野捏了把冷汗。

“这俩货，我好像都养不起？”

虽说即将脱贫致富，但根据图鉴描述，幼基拉斯进化需要吃空一整座矿山。

圆陆鲨稍微好上一些，但开销同样不菲。

要是孵出这俩兄弟中的其中一位，陆老师的小金库没准又要破产。

不过…迄今为止的八个世代，共有九只准神。

其中，迷你龙、黏黏宝同样可爱，并且培育成本相对较低。

九分之一的概率，这你能秒的了我？！

自从与耿鬼的羁绊愈发深厚，催眠术的命中率不断提升之后，

陆老师觉得，在概率这块儿，自个儿又行了！

“对了！”

陆野恍然察觉，额上亮起一盏灯泡。

“这回让鸭鸭来带娃！”

上回也不知咋的，波克比一出生就开始自学招式，自我管理意识极为强烈。

相信，此次在葱指导的感召之下，

即便是种族值比肩幻兽的准神，也一定能安心开混，乐不思蜀！

陆老师和他的精灵们，尽管家境贫寒、‘实力低微’，但主要凸出一个‘乐观’二字！

陆野踌躇满志，拨通奥利薇的电话，询问《口袋妖怪》的制作进度。

“已经制作到主线剧情，西尔佛大厦的坂木。”

奥利薇皱起眉头，低声问：“只是，他队伍的精灵等级，会不会太高了？”

即使是原作中的青绿，等级也不过60上下。

而根据陆野的指示，坂木队伍平均55+，对新人玩家无亚于一场噩梦。

陆野：“这叫尊重原设。”

让那时期的青绿和坂木单挑，还真不一定能打过。

更何况，其他馆主纷纷要求建模精美，只有坂木老大注重精灵等级。

这势必要达成他小小的心愿！

奥利薇：“大概五月份，就可以完成测试版本，届时会邀请各位游戏博主、实况达人参加试玩与测评。”

“没问题，我也能作宣传。”陆野说。

奥利薇愣了一下。

差点忘了，自家老板，还是个千万粉丝级的游戏区UP主！

不过…连恰代言这种事情，你都不放过，要亲自上阵的嘛？

奥利薇脸色微红，低声自语：“的确，是老板的风格……”

……

陆野打算到时候，把试玩版本发一份儿给坂木老大。

“也不知道，他和小银的关系咋样了。”

陆野抬头望天。

也许等到他俩父子相认，火箭队获得认可的那天，

自己作为导师的身份，也可以向群员们摊牌了……

反正在座诸位，谁还没被坂木邀请过，有一套火箭队制服呢？

你说是吧，阿金？

……

今天照旧是双休，天气晴朗，气温舒适。

陆野枕着一条手臂，另一只手抓着《华丽大赛指南》，打了个哈欠。

尽管华丽指挥的水平，是大师级的，但是大会各项流程却相当繁琐。

既然答应路比担任评委，自然要将这些要点牢记。

“据说在卡洛斯的华丽庆典，评委会依据选手的着装，甚至风格、外貌来打分。”

陆野念着指南上的逸闻，眉毛微挑。

“那我不得直接拿满分？”

“口桀！︿(￣︶￣)︿”

耿鬼对于主人的厚脸皮，早已习以为常。

趁着阳光明媚，耿鬼飘浮到院子里，把自己心爱的小被单洗涤、晒干。

仙子伊布则与葱游兵，做对战演习，两者相隔数米。

“布咿！(`皿)”

“嘎~()σ”

好在这次，仙子伊布训练的是防御技巧，璀璨的淡粉色光壁在它身前升起，借以抵御葱游兵的劈砍。

在阳光的照射下，「光壁」与「反射壁」的招式组合，有着别样的美感。

眼下仅仅叠加了两层，距离蒂安希专属招式，「钻石风暴」那种绝对防御，还差得很远。

不过，提前开双墙，削弱对方双攻，这种素质极差的战术……

陆野朗声道：“我将其命名为，银幕的镜壁！”

“布咿？”仙子伊布开着双墙，将葱游兵顶飞，朝向这儿侧头。

“没什么。”陆野握拳轻咳，“下手轻点，别伤到鸭鸭。”

“嘎！()σ”葱游兵躺在地上，目露感动地望向陆野。

“卡咩！ヾ(■_■)”水箭龟叼着一根草，竖起大拇指。

放心，有队医在，死不了！

陆野微微一愣，眼皮一跳。

小智的那只蜥蜴王，叼着一根树枝，的确很拉风……

龟龟，你叼根复活草是几个意思？搁这碰瓷呢？

“正在实行训练计划，洛托~！”

洛托姆图鉴在空中旋转一圈，借助屏幕的投影功能，浮现大量数据。

“关于训练计划，我有个不成熟的建议。”陆野严肃开口。

“哔哔，理解不能，洛托！Σ(っ°Д°;)っ”洛托姆惊慌失措。

主人竟然亲自过问训练方案了，爷青结，洛托！

“不如更改训练地。”

陆野咧嘴一笑，好似魔鬼的笑容。

“咱们，一块儿去山梨博士的研究所！”

……

为了早日实现，主人成为宝可梦大师的目标。

小家伙们训练得格外积极，不肯放过目光所及内，半点儿经验值。

后院的护林员们，早就被打自闭了，说什么也不肯接受耿鬼的挑战。

“口桀~”

耿鬼遗憾地叹了口气。

本来打赢的话，还能再为主人，挣点零花钱的呢。

陆野讪笑着安抚，受挫自闭的护林员们。

往后很长一段时间，都会来研究所，得和他们打好关系，

不能逮着羊毛薅，得可持续发展……

此趟和小家伙们一块儿来训练，陆老师也是想尝试一番自己的【华丽指挥】。

毕竟担任评委，不仅不能露怯，还得展示出专业性才行。

陆野闭上双目。

根据评价，自己的队伍当中，仙子伊布与波克比是最适合华丽大赛的两只精灵。

尤其是仙子伊布，即便是以协调大师的眼力，也挑不出一丝瑕疵。

要是不当评委，没准还能以选手身份参赛，领取米可利杯的奖金……

“可惜了！”

陆野重重叹息，“本来能恰两份钱的！”

另一旁。

仙子伊布正在训练，来自于娜姿提供的招式记录，「精神冲击」。

不同于以超能系波动，造成杀伤与控制的「精神强念」。

「精神冲击」是将超能念波，化作实质化的利刃，直直切割对手。
  
  尽管是特攻招式，造成的却是物理伤害，与小家伙的突脸打法极为契合。

而按照传统的‘氪金训练法’，所耗费的道具，正是陆野花重金购置的觉醒石。

“布咿！(▼ヘ▼#)”

仙子伊布与耿鬼相隔数米，对战演习一触即发。

“由我担任裁判，洛托！”洛托姆图鉴伸出机械臂，高举裁判旗。

陆野：“裁判旗是从哪儿来的？”

洛托姆回答：“我还网购了裁判枪，洛托！”

陆野眉毛一扬。

好家伙，我说波克比怎么能手游氪金！

原来是你小子钻入手机，知道了我的支付密码！

考虑到洛托姆平日担任厨具、担任导航、挣来的钱全交了电费。

唯二的爱好，就是Cos蜻蜓队长和滚筒洗衣机。

陆野决定不计较这回，保留亲密付的额度，并让洛托姆剪视频抵债。

“理解不能，洛托！o(TヘTo)”

“我下回会做，含有电属性的能量方块。”陆野笑道，“演习开始了，快去当裁判！”

洛托姆图鉴的屏幕，露出大大笑脸，飘浮至高空。

“口桀！()”

对战开始，耿鬼手搓漆黑的暗影球，朝向仙子伊布飞去！

晶莹的光壁闪烁微光，暗影球竭力突破光壁，威力削减一大截，炸出浓浓黑烟。

仙子伊布化作一道白光，以惊人的速度，自黑烟内跃出，蝴蝶结绽放璀璨的光芒！

霎那间，四周视野被白茫茫的魔法闪耀所笼罩，强烈的波动齐齐涌向居中的耿鬼。

“口桀！”耿鬼身形闪烁，瞬间移动逃离AOE范围，近距离下，猩红双目泛起蓝光。

催眠术！

“布咿！(〃＞皿＜)”

仙子伊布早有防备地闭上双目，两侧的樱色缎带，亮起锋利的光芒，骤然挥出。

精神力化作实质化的利刃，好似两柄旋转的飞刀，地面被气流划开裂痕，倏地将耿鬼的‘守住’屏障撕裂！

“口桀！”耿鬼飘浮至半空中，避开精神利刃，咧嘴一笑。

旁观队内友谊赛的护林员们，纷纷傻了眼。

“卧槽，这特么的是队内赛？”

“陆老师的精灵，不用指挥，自个儿就会玩战术！”

“这特么的，这种威力，大师杯也要被杀穿吧……”

陆野摩挲下巴，旁观队伍内的友谊赛，神色略显微妙。

原来我家的精灵，都已经这么强了吗？

对战仍在继续。

在仙子伊布连续的「精神冲击」下，耿鬼躲闪得也有些狼狈。

不过，抓住仙子伊布蓄力的一瞬，耿鬼手中集聚强腐蚀的「污泥炸弹」。

双倍克妖精系的情况下，光壁被瞬间腐蚀，小家伙极速闪避，被耿鬼一发早有预谋的暗影球击中。

咚！！

尘烟散去，小家伙挣扎起身，最终趴伏在地，心有不甘地瘪起嘴。

“布咿！(ˇˇ)…”

明明差一点，就差一点，就可以赢了！

耿鬼大口喘息，笑嘻嘻地叉腰，随即踉跄后退几步，躺在地上吐舌头装死。

“口桀~（▽）”

陆野心中高呼：“高情商！”

仙子伊布别过头去：“布咿！o(^｀)o”

这回是我输了~

但是为了他，我也会变得更强，然后赢回来的！

后院内一片狼藉，满是招式余波所造成的坑洞，护林员们吞咽口水。

光是招式余波，都已经这么吓人了……

这刚才要是，真接受了耿鬼的挑战，那不得直接爆炸？

陆野使用伤药喷雾，抚摸仙子伊布的脑袋，仙子伊布沮丧地低头。

“没关系的。”

陆野微笑地说：“不管你们实力如何，强大与否，对我而言……”

“重要的是你们，而非对战带来的胜利。”

“布咿…”仙子伊布转过脑袋，发出低低的呼噜声。

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”

突然间，波克比摇晃起玩具拍拍手，为精彩的对战欢呼，玩具发出清脆的掌声。

陆野一愣：“这也是网购的？”

“嘟咿！”波克比理直气壮地点头。

这样一来，我也可以鼓掌啦~！

……

耿鬼毕竟是初始精灵，更深得陆老师战术的真传，依旧是队内的老大哥。

仙子伊布对战常态下的水箭龟，水箭龟抱头防御，并未还击。

“布咿！(*｀皿*)”

“卡咩…ヾ(■_■)”水箭龟抱着脑袋，仍由风吹雨打，岿然不动。

最终，在龟壳划开裂痕的情况下，水箭龟轰然倒地，眼睛泛起圈圈。

陆老师发怔良久，茫然地问洛托姆：

“这是，真丧失战斗能力，还是放水？”

洛托姆茫然地回道：“大概是，提防大姐头的反击，所以一直防守……”

“然后、就没有然后了……”

陆野忍不住卧槽一声。

没有指挥的情况下，自家的仙子伊布，还真把龟龟敲晕了！

毕竟以龟龟的性格，若是没有指挥，没有一击致命的把握，永远不会出手…

尽管队内赛战绩丢人，但胜在稳健，深藏不露！

陆野摸了摸下巴，

由此看来，耿鬼还是占据老大哥的地位。

常年野外练级的仙子伊布，和坚持俯卧撑的水箭龟伯仲之间。

但借助Mega进化的优势，水箭龟胜过仙子伊布，也能和【枪之钥】强化过的耿鬼，争抢队内第一的位置。

陆野微微点头。

“依次是风速狗、波克比、葱游兵……根本没有排序的必要！”

“嘎！ヽ(`Д)”

葱游兵罕见地嘴硬起来。

鸭鸭不服，鸭鸭要上诉！！

“嗯？”

陆野眉毛一挑，觉察到葱游兵的情绪。

“那么，待会你和洛托姆单挑吧！”

葱游兵目光一凝，郑重点头：“嘎！”

再怎么说，我入队时间，也比洛托姆早。

此仗。

必胜！

……

天色渐晚，葱游兵与加热洛托姆，展开了最后一场对决。

「过热」的熊熊烈焰，与黄昏相互映照，朝向葱游兵席卷而来！

差点变成烤鸭的葱游兵，惜败于加热洛托姆。

“可能是形态问题。”陆野安慰道，“洛托姆用冰箱形态，你就一刀一个了。”

“嘎！()σ”

鸭鸭悲从中来，最终长长地叹了口气，自顾自点头。

只要我是个废物，就没人伤害得了我！

走在回家的路上，陆野满意点头。

这就好似频繁的摸底测验，会助长学生们的厌学心理。

相信经过这么多场对战，它们一定会老实很长一段时间，好让我安心恰钱！

而在队内赛的刺激下，小家伙们热血沸腾。

势要早日变强，替主人实现夺冠的愿望！

“口桀~(￣▽￣)／”（努力训练~）

“布咿！(#｀皿)”（为了主人，要继续变强！）

“卡咩…ヾ(■_■)”（下回试试满威力的水炮好了…）

“嘎~()σ”（赢过波克比，就算成功！）

眺望陆老师和精灵们，远去的身影。

护林员们面面相觑，从各自的眼神中，不由看到了敬畏的神色。

随即，队长拨通陆老师留下的电话，清嗓道：

“喂，装修队吗？我是陆老师推荐的，他说报他名字就行……”

……

训练家日记，2.27。

今日卡文，虚假的二合一。（×）

今天去FPX首发了，只有一更。（√）

(本章完)