332.第329章 现在下飞机还来得及吗

第329章 现在下飞机还来得及吗

枯叶道馆内。

“放心，交给我吧！”

接过橙色徽章，小智点头笑道：

“等陆老师需要的时候，我会把徽章交给他的！”

马志士环抱双臂，满意点头。

让小智提前拿着…

省得联盟大会开始时，导师突然又上门踢馆。

防患于未然。马志士暗自赞叹自己：

太机智了，马志士少校！

……

站在撒满余晖的港口前。

陆野正研究着刚获得的「绝缘手套」。

黑红配色的露指手套，有点像工装款，戴在手上正好合适。

和赤红的那款又不大相像。

算是系统为了陆老师专门“投影”的。

“能搭配运动装或者夹克…还挺好看的。”

陆野点了点头。

由于加强版的「绝缘手套」，具有抗腐蚀性。

不光耿鬼可以提前蓄力「污泥炸弹」，连精灵球都可以当做臭气弹来使用。

延伸来开，还可以把精灵球当做燃烧弹、冰砖、闪光弹……

《特别篇》的不少训练家，对于精灵球都会有自己的独到用法。

例如阿笔的捕虫网、小黄的钓鱼线、阿金的台球杆…

陆老师联想到，自己以后戴上防毒面罩，猛地扔出精灵球——

不由得打了个哆嗦。

“不行…这也太脏了！”

日落黄昏，整座枯叶市笼罩在橙色光晕之下。

陆野暂时收起手套，和耿鬼眺望海面，顺带等小智出来。

瞥了眼任务栏中的：【徽章收集：6/8】

陆野咧嘴一笑。

既然枯叶道馆没出问题…

那么就算拿到深灰徽章，关系也不大！

陆老师心情大好，搓了搓身旁的仙子伊布。

仙子伊布正憨憨地望向游轮，聆听汽笛，突然被薅了一把。

“布咿！o(*≧д≦)o”

仙子伊布左右摇晃缎带，风火轮般‘噼啪’落在陆野腿上。

力度不大，有点像小智的菊草叶，摇晃叶子的模样。

反倒还有点舒服…

陆野乐呵呵一笑，伸手向耿鬼要了罐可乐。

陆野：“……我不要这个牌子。”

“口桀！(～￣▽￣)～”（只有这种。）

身后，小智肩抗皮卡丘，大步跑来。

“陆老师！久等了！”

“哦…马志士和你说了什么？”陆野嚼着薯片问道。

小智挠挠头，正想开口。

想起马志士的嘱托，小智摇摇头，笑道：

“没什么…主要是，等联盟大会开赛的时候，就不用再麻烦马志士先生了！”

陆野微微一怔，没怎么听懂。

不过航班就要起飞了，陆野低头刷了眼手机，道：

“还有什么要做的嘛…这趟过去，可能要花上一周哦。”

小智摸着下巴，脑袋上亮起一盏灯泡。

……

望向眼前的拉面摊，陆野嘴角一抽。

“你所谓的要紧事…就是指吃拉面？”

“机场没什么好吃的嘛！”

小智‘吸溜’面条，美滋滋道，“我又不想吃航餐…所以先和皮卡丘填饱肚子！”

“皮卡啾~~”皮卡丘吸溜一根长长的面条。

“可恶啊！我不会输给你的！”小智开始和皮卡丘比拼，谁吸溜的面条更长。

陆野：“……”

刚吃了薯片，不是很饿。

耿鬼倒是对拉面师傅很感兴趣。

凑过去盯了一会儿，拉面师傅善意道：“来一碗嘛？”

耿鬼笑眯眯地伸出两根指头。

“两碗？”

“口桀！”（二十碗！）

……

“口桀~(*⊙~⊙)”耿鬼的身旁，已经堆了高高一摞碗。

拉面师傅和店老板，讶然道：“这已经是‘卡比兽’级的大胃王了吧！”

陆野揉了揉眉头，说道：“小智，我帮你的也付了吧。”
  
  “欸，不用麻烦您！”小智慌忙擦嘴。

陆野：“没事，反正二十多碗了…多你一个不多。”

“嘟嘟嘟~~”

波克比捧着比它还要大的碗，‘吨吨吨’喝着汤，直到把整个身子探进碗里。

咚！

碗把波克比整个罩住，波克比手忙脚乱：“嘟咿！”

“皮卡~”皮卡丘像个老大哥似的把碗揭开，松了口气。

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”

四周的客人发出善意的笑声。

警笛声忽然响起，陆野走至店外，忽然见一大群杰尼龟朝这里涌来。

“怎么有点眼熟？”陆野喃喃道。

“杰尼…”饶是云淡风轻的杰尼龟，也没见过这种阵仗。

君莎骑着摩托，以一个潇洒的漂移停下，笑道：

“惊扰到您了…这些是来枯叶市负责消防演习的杰尼龟军团。”

“听到它们的原主人在这儿，它们才赶过来的。”

小智捧着拉面碗出来，惊喜道：“杰尼龟！”

“杰尼！”杰尼龟军团的老大，开心地扑向小智。

“想不到会在这儿碰到。”小智感慨道，“你最近过得怎么样？”

“杰尼杰尼~！”

耳畔全是杰尼龟的叫声。

但当这群小弟们，见到陆野身旁的杰尼龟，突然沉默了。

这只杰尼龟…搞不好，比老大还要来得强！

杰尼龟老大，同样瞥到了陆老师身旁的‘卧龙’。

一滴冷汗，从杰尼龟老大的额头划过。

想到自己曾见过的，水箭龟之岛的‘霸主’水箭龟，气势也没有这么恐怖……

“杰尼。ヾ(■_■)”

杰尼龟淡淡地点了下头。

挂在脖子上的不变石，‘喀啦’一声，裂开一道缝隙。

杰尼龟军团：Σ(°△°|||)︴

龟龟，这也太吓人了！

拥簇并托举着老大，瑟瑟发抖的杰尼龟军团，风风火火地溜走了。

小智尚未和杰尼龟道别，表情有些不舍。

陆野瞥了一眼：“你把它从君莎那儿要回来不就好了。”

小智摇了摇头：“和同伴在一起参加消防队，想必杰尼龟也会很开心。”

陆野点了点头。

虽然也能理解……

但我还是要说一句，渣男！

“那个…”君莎还没有离开，骑在摩托车上，羞涩地挠了挠脸颊。

“陆老师，可以…给我一个签名吗？”

陆野微微一愣，随即点头：“当然。”

“太好了！”

望向欢呼雀跃的君莎，小智张大嘴巴。

陆老师…在君莎当中的人气，竟然也这么高的嘛！

得到签名的君莎，露出心满意足的笑容。

骑着摩托车，和杰尼龟军团一块儿走了。

小智也重整旗鼓，捏紧拳头：

“一定要打入联盟大会，然后让杰尼龟、喷火龙……让大家伙儿一块儿来帮忙！”

陆野强忍住吐槽的欲望。

话是这么说。

但你召回老将的次数，似乎少得可怜啊…

航班在即，陆野付完款，店老板提议道：

“要是小哥有意愿的话，可以来参加枯叶市的大胃王比赛…”

“在明年一月份，奖金还不少哟！”

大胃王比赛？

陆野瞥了眼，正在用牙签剔牙的耿鬼。

“口桀？”

不是我吹，在座的卡比兽，没有一只够耿鬼打的！

……

天色渐晚。

陆老师带着叽叽喳喳的小智，总算乘上了航班。

“晚安。”陆野戴上眼罩，“明早我会叫你的。”

小智系上安全带，忽然道：

“陆老师，咱们这趟去欧鲁德朗城，大概要花多久？”

陆野正要回答，突然愣住了。

欧鲁…德朗城？

我说怎么觉得这名字这么熟悉！

剧场版《梦幻与波导的勇者：路卡利欧》里出现的，欧鲁德朗城！

小智望向解下安全带，默默起身的陆野，好奇道：

“陆老师，你去干什么？”

“我去问问空乘。”陆野道。

“现在下飞机，还来不来得及……”

训练家日记，11.29。今日两更QWQ…构思一下剧场版，还是求一求月票~

(本章完)