188.第186章 陆老师的秘书

第186章 陆老师的秘书

『极巨化』是伽勒尔限定的对战方式。

不过也有不少训练家，相较『极巨化』更青睐『Mega进化』。

陆野对这两者倒都不抵触。

“毕竟都是官方设定嘛。”陆野心想道。

散会的铃声，恰好也在这时响起。

“我得先去找木兰博士。”

索尼娅起身，朝陆野挥了挥亮晶晶的美甲，盈盈一笑：

“总之…伽勒尔随时欢迎您的到来！”

望着蹦跶而去、心情俱佳的索尼娅。

陆老师的心情有些微妙。

『极巨腕带』怎么说也是堪比『Z强力手环』和『钥石』的珍稀道具。

就这么强行送人，真的没问题嘛？

“算了。”陆野揉揉额头，“就算去伽勒尔旅行，那也是很久之后了。”

陆老师目前的计划，是下半年赶赴关东任职。

在此之前，还得先让鬼斯通进化才行。

“口桀？”鬼斯通脸上沾着冰淇淋，伸出猩红的舌头舔了舔嘴角。

“没事。”陆野拍了拍它的脑袋，笑了笑。

“咱下午还得去拜访通讯学的专家才行！”

这时，索妮亚又火急火燎地赶了回来。

“忘拿东西了？”陆野问道。

索妮亚摇摇头，又用力点头。

拽着手机，指了指界面：

“可以…给个联系方式？”索妮亚双眼放光道。

片刻后。

望着索妮亚沮丧离去的背影。

陆老师冷冷一笑。

想让我当免费的古代语翻译？

休想！

不过接触到了极巨化的现状，还算有所收获。

陆野沉吟着点头。

趁着午间休息，赶去和希罗娜等人汇合。

……

餐厅。

四下有不少陆野熟悉的面孔，此刻正三三两两的交谈着。

例如胡渣唏嘘、头发飘逸的布拉塔诺博士，研究领域是『Mega进化』。

以及古铜肤色、戴着护目镜，此刻正哈哈大笑的库库伊博士，研究领域是『Z招式』。

陆野收回视线，好奇道：

“博士，这届大会，有通讯学的专家嘛？”

山梨博士捋须，沉吟道：“关东的正辉博士，也参加了本届大会…你在会谈展厅，应该能遇上他。”

会谈展厅，是提供给学者、投资商们自由交谈的场所。

合作课题亦或是拉拢投资，三三两两讨论得相当热烈。

希罗娜领着陆野来到大厅，双手插兜，轻轻点头道：

“我待会还有一场汇报…你忙完后，等我来接你。”

陆野心中一阵小鹿乱撞，干咳着点头。

希罗娜微微一笑，背对陆野摆了摆手，款款离去。

陆野收回视线，自言自语道：

“接下来…就是找到正辉博士了！”

四下展出着各团队的科研成果，不少投资商驻足。

陆野逛了几圈，并没有发现正辉博士的踪迹。

倒是一间名为‘马洛科蒙集团研究室’的展厅，吸引了陆野的注意。

“这集团名好耳熟啊…”陆野摸着下巴道，“是和极巨化有关的嘛？”

这时，房门忽然打开。

一位研究员抱着资料走出来，不停抱怨：

“要求这么严…你自己一个人单干吧！”

研究员差点撞上陆野，正打算叫骂。

看到陆野的证件牌，生生憋了回去。

“山梨博士的助手…”研究员咽了口唾沫。

能被称为‘博士’的，皆是学术领域的个中翘楚。

而博士的助手，往往是被视作接班人来培养的。

更何况，这位助手如此年轻…没必要冒犯…

“您是来…合作课题的嘛？”研究员结巴道，

“我们是马洛科蒙研究室，负责研究超极巨化现象…”

“哦…我就随便看看。”

陆野打断研究员的话，朝着室内望去。

灰暗的灯光，堆积成山的书本，环境相当压抑。
  
  只有一位研究员还坐在电脑前，拼命地输入数据，嘴里念念有词：

“拉普拉斯的极巨现象…最主要的区别，在于其背上的壳变成了多重结构…”

蓬头垢面的女性，栗色的刘海覆盖在额头，戴着厚厚的眼镜。

忽然，她打字的动作为之一顿，茫然地抬起头。

“这里…都是你做的研究资料嘛？”陆野环顾四周，咋舌道。

女性研究员愣了良久，愣愣地点头。

“真厉害啊…”陆野喃喃道。

就算是索妮亚，都不一定比她强了吧。

这难不成是哪位隐藏的大佬？

注视着陆野的脸，女性的脸颊被大大的镜框掩盖，看不清神情。

“你，叫什么名字？”陆野问道。

女性张了张嘴，良久，用细若蚊吟的声音答道：

“奥、奥利薇。”

陆野摸了摸下巴。

似乎觉得这名字有点耳熟，一时又想不起来。

搬了条椅子坐在奥莉薇身旁，陆野好奇道：

“你们是来汇报超极巨化现象的？”

荧光照射着她油腻的头发。

奥利薇耳朵涨红，僵硬地点点头。

“可这展厅就你一个研究员了。”陆野调侃道，“拉不到投资怎么办。”

良久的沉默，厚厚的眼镜反射出荧光。

“我…喜欢这份工作，就算没有投资，也没关系…”奥利薇轻声道。

“加油吧。”

陆野笑了笑，起身道，“就算一个人，也要坚持下去啊。”

奥利薇愣愣地抬头。

望向陆野的背影，像是鼓足勇气一般。

奥利薇突然大声道：

“您…您愿意来听我的汇报嘛！”

阳光中的灰尘清晰可见。

奥利薇甚至能听见自己的心跳声。

男人单手插兜，沉吟片刻，微笑道：

“当然。”

奥利薇坐在椅子上发呆，良久，才缓缓回过神。

被认可的感觉…

奥利薇摘下镜框，擦了擦眼角的泪珠。

打开搜索引擎，查找刚才证件照上的名字。

奥利薇脸颊发烫，眼神再度变得专注。

……

走出展厅，陆野挠了挠头。

“奥利薇…这名字是真的耳熟啊…”

下一刻，陆野的面色变得相当古怪。

“洛兹会长的秘书…是不是就叫这个名字？”

可那位不是长发高跟的OL御姐嘛。

和蓬头垢面的研究员有什么关系？

“大概是同名吧。”

陆野自顾自地点点头。

再度开始寻找正辉博士的展厅。

功夫不负有心人，终于在场馆的角落处，发现了“曾根崎正辉”的牌子。

正辉在动画和游戏里皆有出场。

而动画里的名场面，就是那座灯塔的巨大快龙。

这位瘦瘦小小的通讯学博士，为人相当友善。

听闻陆野是赤红的朋友，当即勾肩搭背起来。

“是想让鬼斯通进化吧？没问题，风险是可以完全避免的！”正辉自信满满道。

“口桀！”鬼斯通伸出舌头，狞笑着朝着正辉扑来。

“啊，别，我害怕幽灵！！”

“正辉很受小精灵的喜欢呢。”正辉博士的助手，长发温柔的奈奈美微笑道。

“是啊。”陆野望向陷入麻痹的正辉，深有同感地点了点头。

“对了，陆老师，青绿之前承蒙您的照顾了。”奈奈美欠身道。

“您是…”陆野愣了一下。

“青绿的姐姐。”奈奈美挽起耳侧的头发，微微一笑。

PY《狐仙请自重》，老司姬日常，甜宠狗粮吃到饱！狐狸的报恩······或者是，霸道狐总爱上我？

(本章完)