56.第56章 拆家小分队（求推荐票！）

第56章 拆家小分队（求推荐票！）

伊布战胜卡蒂狗，伤痕累累地回到家中，正好碰上回来的陆野。

“布咿！”

见到陆野，伊布显得有些兴奋，只是小脸上流露出几分疲倦。

陆野抱起伊布，捋着它脑袋上的绒毛，神色复杂道：“你把房东的卡蒂狗给揍了？”

“布咿？”

伊布先是歪头避开陆野的魔爪，小脸流露出认真思索的神色，忽然眼睛一亮。

“布咿！”（揍了！）

“你倒是理直气壮啊！”陆野苦笑道。

“咱们今天晚上，怕是要被房东太太给赶出去了！”

虽然伊布的确没有拆家……

但这情况怎么看起来比拆家还要严峻呢？

得罪了房东，我今晚怕不是要露宿街头？

“布咿(*/ω＼*)”

“根本没有夸你好吗！你怎么还害羞上了！”

陆野微微叹了口气。

这件事确实是他作为主人的不负责，除了教育伊布以外，自己也要检讨一番。

我懂了，下次绝对不能留你们独自在家！

“口桀口桀o(*≧▽≦)ツ”

鬼斯通幸灾乐祸地大笑起来。

“你笑个啥，你也好不到哪去吧！”

陆野揉了揉眉心，心累地叹了口气。

这两只精灵，一只自己在家训练招式，差点把房子烧了。

另外一只偷偷溜出去对战，还把房东家的卡蒂狗给揍了？

难道你是想自己练级不成？！

那我这当训练家有什么用啊！

忽然间，一道灵光乍现。

陆野悟了。

“不是我不想当训练家……”

“是我当了也没用啊！

这逻辑相当缜密，让陆野信服地点了点头。

低头望了一眼伊布。

小家伙的身上有许多细小的抓痕，有的甚至仍在流淌血珠。

摸了摸伊布的脑袋，陆野无奈地微笑道。

“待会和我去一趟精灵中心，给再你处理一下伤口。”

“布咿。”

伊布垂着脑袋，有气无力地叫了一声。

……

陆野像是给熊孩子善后的家长。

来到精灵中心，先是向房东真诚地道了个歉，主动赔偿了医疗费用。

最后，陆野实在有些汗颜道：

“柳姐，真的是对不起，给您添了这么多的麻烦……”

“您要是考虑换租户的话，给我一天时间，我会整理好东西的。”

先是把人房子烧了，又是把爱宠给送进医院……

陆野实在想不出房东不把他赶走的理由了。

“这些倒是小事。”

柳姐摇了摇头，“反正你这附近能租到的，都是我的房子，你还是留下来吧。”

陆野先是有些感动，随后越琢磨越不对劲。

你听听，这说的是人话吗？

“我没拴绳也有错，这医疗费我就不收了。”

柳姐微笑道，“家里还煲着汤，你晚上可以带小家伙过来尝一尝。”

“放心吧柳姐，我一定到！”

伊布受的都是一些外伤。

值得一提的是，给伊布检查的，赫然就是上回差点被鬼斯毒翻的医生。

医生顿时慌了：“又是你！”

陆野讪笑着挠了挠头。

“不好意思医生，又得麻烦你了。”

检查期间，医生被伊布划伤了共计三道伤口，最后用缠着绷带的手，颤巍巍地写着病例：

“没啥大碍，喷点伤药就行，对了，下次别挂我的号了…我水平还是不大过关。

“下次一定，下次一定。”

……

抱着伊布回到家。

伊布当即从陆野怀中挣脱下来，轻盈地跃到地上，斜了一眼陆野。

在外边给你点面子罢了。

在家里你还想抱着我？

陆野于是改为拽着伊布的后脖颈，把它拎到新买的猫窝上，喷完了伤药，这才松了口气。

“别人收服精灵，都是朋友啊、战友什么的。”

陆野面色古怪。

“我怎么感觉自个儿捡了个祖宗回来呢？”

抱怨归抱怨，陆野还是准备了高品质的橙橙果方块，作为两只精灵的晚餐。

趁伊布和鬼斯通一边吃饭，一边打闹的期间。
  
  陆野总算抽空刷了一眼动态。

年级群里，是对陆野进入决赛表示的震惊。

水友群里，大骂主播为什么还不开播，饭堂里都快没菜了。

大师群里，潜水已久的赤红上线了。

“前段时间在白银山训练。”

赤红道：“陆老师新收服了伊布吗？

陆野正好打算咨询一番赤红。

“赤红老板，我的伊布脾气比较暴躁，你有什么建议吗？”

赤红想起伊布尚未进化前的模样，不禁微笑道：

“阿布之前也很孤僻，但进化成太阳伊布后，还是挺黏人的。”

赤红的伊布，曾受到过火箭队的活体试验。

可以在火、水、雷三种形态自由切换，但也会给它造成极大的痛苦，因此极富进攻性。

之后这只伊布进化成了太阳伊布，形态也就固定下来，性格变得相对温和。

陆野摸着下巴。

亲密度进化吗……

那可选择的方向也只有日、月和仙子三种形态啊。

反正都不用花钱。

到时候把三种形态的图片打印出来，看看伊布自己想要哪种吧。

“具体的进化方式，你可以咨询一下神奥地区，专门研究进化的山梨博士。”

赤红道：“联系方式的话，等我问一下大木博士。”

“啊，这个倒是不用了，我有他的联系方式。”

赤红沉吟片刻，点了点头。

陆老师作为大师级训练家，认识其他地区的精灵博士，确实也很正常。

“那样再好不过了。”

关掉聊天界面，陆野从抽屉里翻出山梨博士的名片。

“就是不知道他会不会接啊……”陆野喃喃自语。

出乎陆野的意料，电话打过去的第一时间，就传来山梨博士略带严肃的声音。

“这里是山梨研究所，您是哪位？”

“博士，我是东煌地区的陆野，之前您来访的时候留下的名片……我有些问题想向您请教。”

山梨博士思考片刻，脑中顿时回想起那位学识涵养俱佳的年轻人，语带笑意道。

“陆野是吗，我还记得的，你考虑来我这当研究员了？”

“不，是另外的问题……”

陆野将伊布的性格和特性描述了一番。

“我想知道，这会不会对伊布的进化造成影响。”

明明是危险预知特性，但伊布甚至比鬼斯通还要莽。

谨慎起见，陆野还是决定向这些专家咨询一下比较好。

“性格暴躁的伊布？这倒是很罕见。”山梨博士沉吟道，“你方便把伊布传输过来吗？”

陆野回头望了一眼正在小憩的伊布，轻咳道：“我才刚刚收服它，况且它比较怕生，传输有些困难。”

“我明白了。”

山梨博士点点头，“方便开视频的话，让我观察一下这只小家伙吧。”

打开视频，头发花白、蓄着八字胡的威严老人颔首道：“好久不见了，陆野。”

“我的邀请还是不变，希望你认真考虑一下。”

“我会的。”

陆野点点头，抱着睡眼惺忪、仍缠着绷带的伊布来到镜头前。

“这些是它今天打架留下的伤痕……而且是它主动发起的……”

山梨博士盯着伊布时不时耸动的耳朵看了好一会儿，轻轻咦了一声。

“这只伊布，应该是危险预知特性，但却主动挑战其他精灵……”

山梨博士忍不住颔首道：“它有很强的好胜心啊！”

“博士，这种情况，不会对它造成什么负面影响吧？”

山梨博士捋着胡须，微笑道：“不仅不会，反倒你应该庆幸，你收服了一只极为优秀的精灵。”

“大概是你的情感激励了它，才让它奋不顾身，也想要变得更加强大吧。”

陆野面色古怪。

纳尼？！

居然还有这种操作！

“博士，我没想当训练家……”

“哈哈哈，我知道！”山梨博士大笑道，“但这可能就是你们所说的，阴差阳错吧！”

望着沉睡着的伊布，陆野忍不住摸了摸它的脑袋。

它平日里不会表现出对陆野的喜欢。

只会选择用不断变强的方式，来表达对陆野的感恩。

鬼斯通也从旁飘过来，有样学样地戳了戳伊布的睡脸，顿时偷笑起来。

“你们之间，有很深的羁绊啊。”山梨博士感叹道。

陆野轻咳一声，正想说些什么，一抹耀眼的金色忽然映入屏幕。

“博士，碑文的破译已经完成了。”

略带沙哑的嗓音响起，总让陆野觉得有些熟悉，但一时间想不起来究竟在哪儿听过。

身材高挑的女性，留着一头瀑布般的金发，给了陆野一股极强的既视感。

忽然，陆野像是反应过来，倏地睁大了眼睛。

神奥冠军，希罗娜！

(本章完)