86.第86章 我买还不行嘛 （求推荐票！）

第86章 我买还不行嘛 （求推荐票！）

在陆野独守空房的同时。

希罗娜正带着两只小家伙，进行刻苦的训练。

今天‘公牛训练俱乐部’关门。

但鬼斯通不知从何处摸出一根铁丝，极为熟练地撬开了铁锁。

希罗娜眨了眨眼睛：“真的没问题嘛？”

“口桀！”

鬼斯通拍了拍胸脯，晃了晃自己的教练证，示意自己是专业的。

希罗娜莞尔一笑：“果然…很像陆老师的性格呢。”

希罗娜的训练方法绝对是顶级的。

哪怕只是一个下午，也会对两只精灵造成深远的影响。

这也是希罗娜答谢陆野的一种方式。

希罗娜打量着兴致冲冲的鬼斯通，点点头道：

“先从能掌握的招式开始吧…”

红光闪烁，散发着阴冷气息的花岩怪，顿时让鬼斯通打了个哆嗦。

精灵和精灵之间，同样可以传授招式。

希罗娜打算让鬼斯通，跟随花岩怪学习暗影球的使用技巧。

一个下午的时间，肯定不能立刻学会。

熟练运用至少需要半年的时间，并且需要大量适合幽灵系精灵的资源。

但希罗娜可以把训练方法告诉陆野，并且让鬼斯通掌握暗影球大致的使用技巧。

剩下的，就需要资源的投入，以及鬼斯通的勤加练习。

“练习暗影球的开销…不过三四百万的样子。”

希罗娜轻轻点头。

“到时和他说一声应该就行。”

红光闪烁，花岩怪张开淡红色的扇面，阴冷的气息缓缓飘荡。

鬼斯通忍不住打了个哆嗦。

在它的眼中，这只恶属性的花岩怪显得无比狰狞。

但一想到陆野成为训练家的决心，鬼斯通深吸一口气，眼神也逐渐坚定。

“口桀！”

我一定要学会这个新招式！

另一边，伊布跟随冰伊布学习‘报恩’的使用方法。

有了冰伊布的现场教学，伊布日后结合招式机学习，也能更加迅速一些。

‘报恩’是对情感能量的一种延伸。

在这方面，陆野的精灵有着得天独厚的优势。

小家伙在场地间飞奔，毛发被汗水浸湿，眼神却依旧锐利无比。

是陆野给了它全新的生活。

那么自己同样应该完成他的心愿，陪伴他成为最强大的训练家！

“布咿！”

招式的白光闪烁，伊布撞向训练招式的标靶。

威力远超普通的猛撞，让冰伊布都有些惊讶。

但一次还不够，在冰伊布诧异的眼神中，

龇牙咧嘴、疲惫不堪的伊布站起身，再度开始了练习…

场边。

希罗娜环抱双臂，眺望两只刻苦训练的精灵，微笑着轻轻点头。

一位训练家是否值得尊敬，从他对待精灵的态度，就可知一二。

有些训练家，把精灵当做工具，当做敛财的手段。

但也有训练家，把精灵视作朋友、战友、家人…

希罗娜一向认为，变强所需要的东西，就是一直、一直喜欢着精灵。

因为希罗娜自己就是这样，一步步登顶神奥联盟，除此之外就没别的了。

说成是天赋也好、运气也罢…

希罗娜把金发挽至耳后，露出浅浅的笑意。

至少在这条道路上，陆老师也和我一样，有着同样的见解吧。

……

夕阳渐斜，成群结队的波波从空中飞过。

陆野胳膊撑在桌上，单手托腮，颇为萧瑟地叹了口气。

“都到饭点了，咋还不回来呢…”
  
  虽然世界线变动才过了两个月，但陆野已经适应不了没有精灵的生活了。

鬼斯通和伊布已经成为了陆野的家人，不可或缺的一部分。

当然…也有点想希罗娜就是了。

正碎碎念着，一只鬼爪忽然从房门外伸了进来，摸索着探向门把手。

下一秒，鬼斯通推门而入。

“锵锵锵！”（本大爷回来啦！）

陆野微微一怔。

本想抱怨的陆野，看到兴致勃勃的鬼斯通，无奈地摇了摇头，微笑道：

“回来就好…我去把菜热一下。”

伊布训练得相当刻苦，摇摇晃晃地爬到沙发上，不一会儿，响起轻轻的呼噜声。

陆野见状，把丝绸围巾盖在它身上，顺便把空调温度调高了几度。

“你们刚刚在训练？”陆野询问道。

“口桀！”

未等希罗娜开口，鬼斯通便兴冲冲地点了点头。

陆野有些心累地叹息。

本以为见识了一场大师联赛，它俩就能知难而退。

结果训练得更刻苦了是怎么回事？！

算了…训练就训练吧，至少没把房子给拆了。

正当陆野松了口气，以为躲过一劫时，希罗娜说道：

“我训练了鬼斯通的暗影球招式，我想…应该可以帮上些忙。”

陆野面色古怪。

我说呢，都累了一天了，这俩居然还会想到溜出去训练。

没想到啊没想到，居然出了个内鬼！

“我待会把暗影球的训练方法，发到你的邮箱里。”

希罗娜微笑道：“除此之外，还需要一点小小的预算，用来练习鬼斯通的暗影球。”

陆野微微一愣，结巴道：“练习暗影球…要花多少？”

“也不是很多。”希罗娜想了一会儿，“成块的暗之石、品质高一些的幽灵宝石…算下来的话…”

“也就三百多万吧。”希罗娜微微一笑。

陆野顿时愣住原地。

什么叫也就？

这三百多万，都够我在魔都买一套房子了吧！

当训练家这么氪金的嘛？！

但仔细想想——

神奥冠军传授的暗影球技巧，威力显然非同凡响。

仅需三百多万的材料费，就可以获得“冠军指点+训练方法”，毫无疑问是血赚！

可陆野又不想当训练家，拿三百万出来训练暗影球…

一滴冷汗从陆野的额头划过，眼前仿佛出现了插着翅膀飞走的大别墅。

陆野呼吸一促。

这波直接亏得爆炸了啊！！

冷静，冷静！

万一…万一鬼斯通不想训练暗影球呢？

训练招式这么辛苦，更何况是希罗娜的训练方法，就算是鬼斯通也不一定顶得住吧！

陆野脑瓜子嗡嗡的。

扭头一看，鬼斯通正望着他，一脸期盼的神情。

希罗娜沉吟道：“还是需要尽快练习，否则今天的训练内容，很有可能会逐渐淡忘…”

陆野面色微变，鬼斯通的神色也逐渐低落下来，靠着墙一脸沮丧地画着圈圈。

“我也可以先借给你的。”希罗娜眨了眨眼睛，“慢慢还也行。”

陆野微微一愣，扭过头，望了沮丧的鬼斯通一眼。

陆老师本就不愿自己的精灵失望。

再加上希罗娜话已至此，陆野实在没有拒绝的理由…

陆野紧咬牙关，用颤抖的声音道：

“买！”

(本章完)