95.第95章 伊布穿队（求推荐票！）

第95章 伊布穿队（求推荐票！）

“布咿！(╬￣皿￣)”

伊布狠狠地龇着牙。

除了我，怎么有人敢把煤炭龟打成这个样子的？

这只飞天螳螂，它怎么敢的？！

伊布‘邦邦’敲了两下遍体鳞伤的煤炭龟，示意自己会替它做主。

鼻青脸肿的煤炭龟，憨憨地露出笑容。

“个人赛第三场，陆野VS苏裕！”

连续输掉两场，又是客场作战，魔都大学的势头明显有些不佳。

翟文耀只是拍了拍顾忠的肩膀，笑道：

“别有心理负担，先去给煤炭龟疗伤吧。”

“哦对了，这是陆老师给你留的能量方块。”

韩潇潇笑道，“据说这可是陆老师秘制的！”

顾忠手足无措地接过橙橙果方块，愣了良久，用力地点了点头。

随着陆野登场，观众席响起一片议论声。

“这只伊布是什么鬼？还没有进化？”

“苏裕也太猛了，这是要一穿三了吧！”

“搞不好一穿五也说不定！”

金陵大学的汪主任，皱眉道：

“这个陆野…为什么我之前从来没见过？”

“据说是金融系的学生。”崔远山笑道，“但实力非同一般。”

“非专业的训练家？！”赵先勇诧异道，“我一直以为，陆老师至少有资深级的水准！”

秦语瞥了一眼赵先勇：“你好像对他很了解的样子？”

一滴冷汗从赵先勇的额头划过，心中暗道：

毕竟陆老师的直播间，我的粉丝牌可是十多级的啊…

“金融系的学生入选校队，确实了不得。”汪主任点点头。

“但苏裕毕竟是苏省的新人王，实力…”

话音未落，汪主任忽然睁大了眼睛。

观众席上响起一阵惊呼：

“卧槽，从精灵球里面就开始蓄力！”

“还有这种操作的嘛？一上来就电光一闪？！”

陆野只是朝苏裕平静地点了点头。

在裁判哨响的那一刹那，扔出精灵球。

一道急速的白光，从球中撞向飞天螳螂的腹部，顿时让它眼球凸出！

“恰咔！”飞天螳螂吐出苦水，镰刀当头劈向伊布，切碎的却只是一具替身。

苏裕眼皮一跳，高声道：“在身后！”

但这指挥终究慢了一拍，伊布翻身一跃，绽放着凛冽白光的铁尾，当头落下！

“嘶——”

重击头部的痛苦，可想而知。

飞天螳螂发出一声凄厉的悲鸣，登时晕厥在地！

“布咿！”

伊布往飞天螳螂头上掘了一把沙子，不屑地摇了摇头。

场上一片寂静无声。

金陵大学的众人，个个都张大嘴巴，一副活见鬼的神情。

陆野强…他们是有心理准备的。

但上来的一个回合，就把苏裕的飞天螳螂给秒了？！

你好歹给我们一点心理准备的时间吧！

这才没过三秒钟，哪有这么快结束战斗的！

苏裕张了张嘴，茫然地望着陆野，似乎在回忆刚才的对战。

从出球的第一时间，就预判了飞天螳螂移动的位置…

先读成功的同时，和伊布之间的配合也是天衣无缝…

这家伙，居然还是个非专业的学生？

是不是哪里出了什么问题！

“我知道你想说什么。”陆野微微一笑，眼神逐渐锋利。

“下一位。”

苏裕微微一愣，话却噎在喉咙，尴尬地憋红了脸。

观众席也忽然安静下来，鸦雀无声。

他这话…是什么意思？

难不成，他还真的想用伊布来一穿五？

这也太异想天开了吧！

金陵大学的选手席上，冯哲冷声道：

“教练，我上场了！”

崔远山皱着眉，点头道：“小心一些…”

多年的执教经验，给了他一种敏锐的直觉。
  
  陆野的实力，或许还远远超出了他的想象…

但这毕竟是金陵大学的主场，崔远山失笑地摇了摇头：

“靠伊布一穿五，怎么可能？”

赵先勇小声bb道：

“以陆老师的实力…也不是不可能啊…”

……

冯哲走上对战场地，冷声道：

“伊布穿队…也太异想天开吧？”

“所以我说，这年头说实话都没人信了。”陆野叹了口气。

陆野说的话向来这么诚恳。

可就是有人不信，那也只能用事实证明了。

冯哲丢出精灵球，肌肉强壮的火爆猴顿时出现在场中。

裁判的哨声响起。

冯哲大吼道：“火爆猴，空手劈！”

满脸怒容的火爆猴，吱哇大叫着冲向伊布，伊布反倒来了脾气。

“布咿！(▼皿▼#)”

我都不冲你吼，你还冲我吼什么？！

伊布的耳朵耸了耸，身上的汗毛耸立。

危险预知的特性，直接将伊布的状态调动到极致。

陆野扬了扬眉毛，颇有兴趣地扫视着火爆猴的招式列表。

双倍奉还…确实对伊布有很大的威胁啊…

“伊布，电光一闪跃到空中！”

伊布沿着场地不停跃动，倏地蹿向半空。

冯哲冷冷一笑。

果然还是无脑的冲脸打法。

真以为我的火爆猴，会像这只伊布一样无脑突进？

“火爆猴，双倍奉还！”

“伊布，高速星星！”

对着迎头坠落的伊布，火爆猴居中挥拳，却忽然被星形的光束击中。

大量的高速星星，不停地撞向火爆猴，伊布轻盈地落下，铁尾轰然甩出！

咚！！

冯哲微微一愣，望着倒地的火爆猴，尚未反应过来的模样。

这家伙，不是电光一闪的指令嘛。

怎么会…预判了我的指挥？

火爆猴狼狈地飞出场外，冯哲面色铁青。

整座场馆也倏地安静下来，空荡荡的场地，只回响着陆野淡淡的语调。

“下一位。”

韩潇潇浑身战栗，恨不得起身为陆野呐喊。

但这只战胜了两位选手。

万一被翻盘，丢的也只有魔都大学的脸！

翟文耀也皱着眉头，一副极为严肃的神情。

由于苏裕和顾忠的对战，这场友谊赛的火药味已经很浓了。

但是，翟文耀也同样有着火气。

金陵大学想让苏裕扬名立威，还真当魔都大学好欺负？

“江宸，待会陆野要是输了，你就顶上。”翟文耀冷冷道，

“这场友谊赛，咱们怎么着也得拿下！”

江宸愣愣地点头，忽然苦笑道：“教练，我看…我是没有上场的机会了！”

翟文耀微微一怔。

眼前只见一道黑影掠过，铁甲犀牛被伊布用钢尾甩飞，直接砸进了场外的广告牌中。

短短的交谈，还不到十秒钟，陆野居然又干翻了一位校队成员？！

观众席上，响起一片压低的喃喃声。

“伊布…把铁甲犀牛给轰飞了？”

“这么大的体型差距，居然也被秒杀了…”

“这只伊布，未免也太暴力了吧！”

“布咿！”

小巧可人的伊布，站在俊朗的青年身旁，恶狠狠地龇着牙。

陆野望向选手席，扫了眼一脸不安的苏裕，平静地微笑道：

“下一位。”

三更，求推荐票！

(本章完)