279.第276章 全力以赴的杜娟

第276章 全力以赴的杜娟

杜娟下意识地咬住了嘴唇，穿着粉色长袜的双腿，微微并拢。

“这新来的老师，也太强了…”

“不光是带队能力，个人实力也强得离谱！”

坐在卡那兹学院后排的观众们，窃窃私语。

从场地走下的岩村，苦笑道：

“这似乎，比莉佳老师带队，还要更糟一些啊。”

本以为，缺阵了莉佳的玉虹学院，会是今年的弱旅。

没想到，不光是学生赛。

就连教师赛，都被打成了这种局面。

这位陆老师…强的实在有些离谱了！

另一位教师早树，望向了为首的杜娟。

“杜娟老师，下一场，由我上吗？”

想不到，最终还是要用车轮战的形式。

早树在心中叹了口气。

不过…这样一来，杜娟老师，也有更大战胜他的把握。

居然被逼到了这种地步。

早树抬头，望向场地上那位意气风发的青年。

两所学院的光芒…完全被这一位教师所掩盖了啊。

“你赢不了他的。”

出乎早树的意料，杜娟严肃地摇了摇头。

“下一场，由我上。”

卡那兹学院的两位教师，不由得愣了一下。

这还是他们头一次，见到杜娟露出如此严肃的神色。

而这也意味着…杜娟将这场比赛，视作了同等水平的较量。

那位年纪轻轻的教师。岩村心中震撼。

难道也是东煌哪位城市的道馆主！！？

“我们刚刚得到消息。”解说员道：“卡那兹学院下一位出战的训练家，将会是杜娟老师。”

刹那间，观众席上噪杂纷纷。

杜娟这么早就登场了？

往年都是由杜娟对阵玉虹的主将莉佳，一般都是最后一场出战。

而今年，仅仅是陆老师一个人，就将卡那兹学院打到了这种地步！？

全力以赴的杜娟，虽然不如柳伯等老牌馆主，却依旧是道馆主中的新生力量。

也是逼急了，她才会这么早就迎战陆老师！

“值了，这场票价值了！”

“这才是强强对决啊！”

“让火药味再激烈一些！”

官方的直播间内，大量的水友们慕名而来。

看到陆老师经典的“3：0”操作，以及即将对战的卡那兹市馆主。

水友们忍不住啧啧称奇。

在东煌的时候，居然还去学生联赛炸鱼塘。

现在，终于露出你的真面目了！

“纯大师，陆老师绝对有路人实力。”

“打道馆主？这不也是打宝宝嘛！”

“陆宝给爷杀！！”

不光是直播间。

陆老师的水友群里，也有不少人正关注着这场比赛。

莉佳刚刚结束完道馆考核。

额上布着细细的汗珠，头发乌黑湿润。

调整呼吸后，莉佳把短发挽至耳侧，打开了实况转播。

看到赛场上的比分，莉佳不由得有些错愕。

我没有上场…比分反倒领先了这么多？

赢了不可怕，缺谁谁尴尬！

丰缘地区的路比和沙菲雅，同样关注着好友杜娟的比赛情况。

待在家里，沙菲雅把脚搁在路比的腿上。

“杜娟对阵陆老师诶。”沙菲雅眨了眨眼睛，“会输的很惨吧？”

“放心，陆老师会有分寸的。”

路比按摩着沙菲雅白皙的小脚，忽然笑道：

“倒是满充…感觉他开朗了许多啊！”

镜头落在选手席上，满充正在和身旁的格拉吉欧有说有笑。

格拉吉欧姿势中二的捂着额头，金发遮掩下来，时不时点头。

“因为是陆老师的人格魅力嘛！”沙菲雅哼哼道。

骄傲如路比，也只是撇了撇嘴，嘀咕道：

“还好啊，也就比我帅了那么一点……”

镜头回到交流赛的现场。

中场休息时间。

得知杜娟下场出战的消息，玉虹学院的田井和温子急得团团转。

“陆老师，需不需要我先上场，帮你压点血线？”

“陆老师，文柚果要吗？多带两个，阴她一手！”

陆野嘴角一抽。

你这是犯规的吧！

不过既然对阵杜娟，自然也不能大意。

说是放水…其实是打算派杰尼龟上场。

3V3的赛制，至于最后一个名额。

“布咿？”仙子伊布站在身旁，缎带绑着陆野的手臂，眨了眨湛蓝色的大眼睛。

“交流友谊。”

陆野沉吟道：“你…明白我的意思吗？”

仙子伊布点头：“布咿！(▼皿▼#)”

你这根本就没有明白吧！

陆野面色古怪。

不过有小家伙在，也能更加稳妥一些。

将仙子伊布收回精灵球，陆野走上对战场地。

欢呼声愈演愈烈。

解说员高声道：“这将是，一场提前的主将对决！”

现在，没有任何人怀疑。

这位年纪轻轻的教师，才是玉虹真正的主将。

而和陆野年纪相仿的杜娟，也将赌上卡那兹道馆的徽章和荣誉。

杜娟顶着双马尾，和陆野握了握手：

“请多指教，陆老师。”

“你也是。”陆野微笑道。

“我会把这场比赛，视作道馆挑战的！”杜娟眼神凛然。

陆野脸色一变。

没必要，这个真没必要！

“双方选手就位！”

裁判员高高扬起旗帜。

“比赛开始！”

随着旗帜的落下，杜娟抛出精灵球：

“去吧，大朝北鼻！”

杜娟的招牌精灵，浑身笼罩磁场的大朝北鼻，造型如一米高的石雕人头像。

在大朝北鼻的四周，环绕着三只小巧的部件，同样是其不可忽视的武器。

【大朝北鼻，岩石+钢

特性：结实

携带道具：剩饭

配招：隐形岩、电磁波、电磁悬浮、重力、岩崩、大地之力…】

陆野微微皱眉。

交流赛，采用的是不限制配招的形式。

而这也大幅提升了先读的难度。

从另一层面来讲，大朝北鼻这种又肉又能造成异常状态的精灵，变得更为棘手。
  
  “小心点，风速狗。”

陆野沉声道：“打不过咱就认输！”

“嗷呜！”风速狗威风凛凛的点了的头。

杜娟愣了一下。

这就是…用最强硬的口吻，说最怂的话？

不对。杜娟摇了摇头。

这明显是他的垃圾话战术！

“大朝北鼻，电磁悬浮！”

由于四倍弱地面，电磁悬浮可以避免地面系这一弱点。

轰隆隆的震动响起，电磁环绕在大朝北鼻身侧，带动它悬浮而起。

陆野目光上移，指挥道：

“风速狗，喷射火焰！”

风速狗张开大嘴，汹涌的火焰在口中汇聚。

灼热的火光，映红了所有观众的视线。

“加农光炮！”杜娟凛声道。

但大朝北鼻体侧的三枚小磁铁，汇聚到了身前，组合成三角形状。

磁力不断汇聚，轰的一声，灼热的白光与火柱对撞在一块。

轰！！

尘烟弥漫，三枚小磁铁自动解体，朝着烟雾中的风速狗追踪而去。

接连不断的爆炸响起，三枚磁铁炸弹，直接在风速狗身上炸开了花。

陆野微微皱眉。

“风速狗，晨光！”

一束阳光刺破了云层，照耀在风速狗的身上。

“嗷呜！！(｀0)”

风速狗昂首呜叫，每根鬃发都沐浴着阳光，伤势以肉眼可见的速度恢复！

饶是涵养俱佳的杜娟，此刻也忍不住想要爆粗口。

难得抓住一个机会，磨了点血皮。

你直接就用晨光把状态给回满了？！

直播间内，水友们扼腕叹息。

“求求你做个人吧！”

“有一说一，这就是陆老师的打法。”

“杜娟加油！不要输给陆老师！”

身为道馆主的素养，很快让杜娟冷静了下来。

“大朝北鼻，近距离使用电磁波！”

风速狗的速度相当惊人。

但在磁场覆盖之下，电磁波可以精确捕捉到风速狗的身形。

轰隆隆的震动，大朝北鼻从半空中缓缓靠近风速狗。

贴脸电磁波？这不是白给吗？

陆野皱起眉头，但还是道：

“风速狗，大字爆炎！”

“重力！”杜娟杀招尽显。

一股无形的重力狠狠压在风速狗的身上。

正在汇聚的火焰也随之变形，在偏移的方向爆炸开来。

就是现在！

杜娟眼神一凛：“大朝北鼻，大地之力！”

咚的一声，大朝北鼻从天而降。

剧烈的震荡，化作土黄色的冲击波，从它的身上朝四周扩散。

在重力的压制下，风速狗根本没有躲闪的空间！

解说员忍不住大吼道：

“双倍克制风速狗的大地之力，这才是杜娟真正的杀招！”

这一击下，风速狗势必丧失抵抗能力！

连观看赛事的路比，都不由得感慨道：

“这一场，杜娟拿下了呀。”

“不对！”沙菲雅惊呼道：“路比，你快看！”

陆野冷静道：“风速狗，大声咆哮！”

“没用的！”杜娟大喊：“就算下降了特攻，风速狗也会受到重伤！”

“你说的没错。”

陆野皱眉，心疼地望向风速狗，眼神深邃。

但我要使用的，是起死回生！

【起死回生：竭尽全力进行攻击。自己的体力越少，招式的威力越大。】

“风速狗，起死回生！”

糟糕！

杜娟心头一震。

被大地之力吞噬的风速狗，响起痛苦的嚎叫，眼神中却露出一丝血性。

宛如狮子一般的巨型犬类，怒吼着扑咬向大朝北鼻，「起死回生」将钢铁身躯撞出一个凹痕！

四倍克制，效果拔群！

“不对，还有机会！”点评员大吼道：“大朝北鼻的结实特性，救了它一个回合！”

杜娟抓住时机：“磁铁炸弹！”

小磁铁飞向伤痕累累的风速狗，即将爆炸。

方才还看到希望曙光的观众们，顿时被浇了一盆冷水。

算无遗策的陆老师…最终还是失误了吗？

这也难怪。

刚才那短短几秒钟内，博弈的次数，已经远非常人能够跟得上了！

失误？

我还能让你把我给算计了！？

陆野冷笑道：“风速狗，神速！”

先制攻击之下，风速狗凭借神速，一爪子将大朝北鼻扇倒在地！

杜娟只觉得一阵窒息感。

眼睁睁看着气息紊乱的风速狗，丝血反杀了大朝北鼻。

要知道，在几秒钟前，大朝北鼻还是满状态！

这推演和应变能力，真的是人类可以做到的吗！

鸦雀无声的场地上，观众们面面相觑。

方才…不还是大朝北鼻的优势吗？

怎么一眨眼，就被反杀了？

“卧槽，这只风速狗开了锁血挂！”

“这反应速度也太变态了！”

一片倒吸冷气的‘嘶’声中。

杜娟目光复杂，望向那位运筹帷幄的陆老师。

在没有招式限制的对决中。

他发挥出来的实力…未免也太过惊人了！

“还有机会。”杜娟小声自语，抬手丢出精灵球。

“去吧，隆隆石！”

而陆野这边，上前拍了拍虚弱的风速狗。

“辛苦你了。”

陆野把精灵球扣在风速狗的额头上。

“接下来，交给我吧。”

“嗷呜~~”风速狗伸出湿乎乎的舌头，舔了下陆野的脸颊。

把风速狗收回了精灵球。

陆野派上了仙子伊布。

优雅可爱的仙子伊布，一经登场，就引来全场的尖叫声。

习以为常的陆老师，再次叮嘱道：

“交流友谊，明白吗？”

“布咿！(#｀皿)”仙子伊布点头。

放心吧！

没人比我更懂交流友谊！

(本章完)