2.第2章 这辈子不可能当训练家的（求推荐票！）

第2章 这辈子不可能当训练家的（求推荐票！）

平复心情后，陆野上网搜集起有关资料。

首先要搞清楚这个世界究竟变成了什么样才行。

由于世界线收束，陆野所处的世界与精灵世界合二为一。

但却好像只有陆野意识到了这一点。

甚至连历史书教材都发生了变动。

根据精灵的出现，大致可以分为远古、中古、近代和现代。

远古时代，梦幻的数量逐渐减少，最古老的史前宝可梦诞生。

中古时代，陨石坠落丰源地区，引发了超古代精灵的苏醒，最终由裂空座平息。

近代，玉虹大学西野森博士于1925年发明了精灵球，成为近代“精灵学”的开端。

“这些居然是历史必修内容。”陆野面色古怪。

就算是精灵历史，也有着层出不穷的记忆点。

譬如公元1700年巴尔法姆香殿建成，1896年首届宝可梦联盟大赛举行……

若是真让陆野一一牢记，实在有些痛苦。

“看来就算是精灵世界，学霸也不是那么好当的啊！”

陆野感慨着，翻开了网上的《高中政治必修三》。

由于精灵的出现，逐渐形成了以联盟为代表的集权组织。

在这个平行世界，陆野正位于“东煌联盟”的魔都市。

其他地区，还有“卡洛斯联盟”、“合众联盟”等等，和陆野记忆中分毫不差。

“看来，还真的是精灵世界与现实融合了。”

陆野愣了许久，长长地吐出一口气。

“难不成……我也有机会当一名训练家了？”

成为一名精灵训练家，一直是陆野的梦想。

但当陆野上网搜集资料后，顿时有些犹豫。

“死亡率居然这么高！？”

在这个世界，成为训练家绝不是一件容易的事。

精通多门外语只是其中的基础，汉、日、法、英甚至是训练家的必修语种。

财力、学历、资源、人脉缺一不可。

而超高的死亡率，使得训练家被列为“高危职业”，精灵对战甚至成为“极限运动”。

和其他行业相比，高风险高门槛的限制，使得训练家的数量极为稀少。

当然，精灵球的普及率还是相当高的。

普通大众也能收服精灵，热爱精灵并拥有精灵的人绝不在少数。

陆野愣了片刻，像是突然反应过来。

“当什么训练家……当文抄公它不香吗？”

由于精灵的出现，电影、游戏等行业的特效成本大幅降低，影片质量却一言难尽。

像这部由合众雪花道馆主哈奇库出演，宝可梦好莱坞出品，名为《哈奇库侠》的商业片。

老套的剧情，模板化的英雄主义，居然上了豆瓣TOP250。

陆野实在想不出自己不火的理由了。

而在游戏领域，由于平行世界的缘故，前世大火的作品都没能出现。

最火的游戏，正是由丰源得文公司开发，陆野每天直播的《宝可梦：对战》。

《宝可梦：对战》参考现实精灵对战，利用虚拟影像技术做成了即时制，受众相当广泛。

一些训练家学院甚至将这款游戏作为教材，用以锻炼学生的指挥意识。

有不少知名训练家，包括“战斗之人”赤红，都是这款游戏的忠实用户。

由于精灵对战门槛的限制，陆野熟知的各大战术都没能普及。
  
  这也是为何仅靠“替守毒”战术，陆野便能收获百万播放量的原因。

“看来以后没事拍两个视频，百大UP主指日可待啊……”

凭陆野对精灵对战的理解，再制作几部百万质量的视频，实在是轻而易举的事。

但在那之前，得先搞清楚这个平行世界下的B站运行机制才行。

陆野就着大葱，一边啃着烤鸭，一边继续浏览B站。

和前世不同，B站、油管、Twitch、N站等各大平台，大火的几乎是同一批博主。

譬如眼下油管上大火的UP主——

来自迦勒尔联盟的水系道馆主，被誉为“黑珍珠”的露璃娜，在B站亦是大火的存在。

修长矫健的美腿，健康的小麦色肌肤，视频中的露璃娜乘坐着美纳斯，自海面一跃而出，晶莹的水花飞溅。

这充满美感的一幕，让陆野有些出神。

“居然……真的是露璃娜啊！”

“想想也是，连赤红都出现了，道馆主应该也是一样的吧。”

这条写真视频，是B站时尚区的榜首，发布者正是露璃娜本人。

评论区内，人才辈出。

“露璃娜给LV拍写真了，爷的青春又回来了！”

“呜呜，露璃娜小天使，妈妈爱你啊！”

“你那叫喜欢吗，你那是馋她的身子，你下贱！”

本着实践出真知的原则，陆野打开了舞蹈区。

本以为会看到舞蹈区传统艺能的陆野，遗憾地看到了一位男人。

INS的人气网红，皮肤黝黑的迦勒尔龙系馆主，奇巴纳。

身材匀称、略带痞气，奇巴纳绑着橘红色的头巾，露出爽朗的笑容和雪白的牙齿。

虽然长得不如陆野帅，但凭借舞蹈和龙系道馆主的身份，奇巴纳在社交媒体上有着极高的人气。

而影视分类，封面正是好莱坞影后，卡露妮新电影的宣发……

“看来，UP主这个职业还是很有前景的嘛。”

陆野喃喃道。

“今晚先继续直播，先观望一段时间，再做打算吧……”

对于未来的方向，陆野已经有着大致的规划。

当训练家是不可能的，这辈子都不可能的。

也只有写小说，拍视频这样子才能维持得了生计。

虽然没有成为训练家的打算，但养几只精灵作为宠物，还是让陆野很心动。

“养什么精灵好呢……”

“既然不当对战党，萌萌哒肯定是第一位嘛！”

“伊布？皮卡丘？”

“以后我一边吸伊布一边吸皮卡丘，岂不是美滋滋！”

一颗精灵球的市场价是500元。

清点了一番余额，算上百万播放量视频的激励，陆野身上大概还有2W元。

陆野打算明天前往魔都专门的精灵商店，购买精灵球。

当晚，陆野照常直播。

由于视频的发酵，陆野刚一开播，人气便突破了20W。

新书上传，求推荐票~！！

(本章完)