107.第107章 我怎么就管不住手呢 （求推荐票！）

第107章 我怎么就管不住手呢 （求推荐票！）

8月5日，周三。

陆野顶着重重的黑眼圈，目睹鬼斯通拎着伊布和杰尼龟从窗外飘进来，还憨憨地打了个招呼。

“口桀！”（早上好！）

鬼斯通大咧咧地露出笑容。

显然，昨晚又是刻苦训练的一天呢！

陆野长叹一声：“辛苦你们了…”

昨晚的陆野，一直熬到深夜。

新版游戏上线，和希罗娜玩的测试版显然有很大的区别。

于是这位神奥冠军不乐意了，开出时薪1W的高价，让陆野陪她通宵打游戏。

陆野也没想到，自己的一世英名，竟然毁在了《植物大战僵尸》上。

“我把关卡做的这么难干嘛啊！”

陆野咬牙切齿，“是塔防游戏，又不是黑魂！”

但恰恰是这令人欲罢不能的地狱难度，反倒结合了塔防游戏的特点。

不挑战极限，玩什么塔防？！

“早餐给你们做好了，记得先洗手。”

陆野打了个哈欠，朝鬼斯通挥了挥手，打算回屋睡个回笼觉。

“口桀！(′▽`〃)”

鬼斯通嗅着香气扑鼻的吐司面包，把杰尼龟随手一丢，拎着伊布去吃早饭了。

咚！

杰尼龟：？？？

趴在地板上，杰尼龟从龟壳里探出脑袋，脑门上浮现出一个大大的问号。

“口桀！Σ(っ°Д°;)っ”鬼斯通一愣。

差点忘了，自个儿还多了个小弟了！

陆野回到卧室。

顺带瞥了一眼‘ORAS’的后台。

《植物大战僵尸》已经闯入了新游榜的第七名，销售额更是突破了10W。

这才只是三天的销售数据，以好评率来看，月度流水破百万并不是什么难事。

“距离还上五百万的欠款，指日可待！”

陆野踌躇满志。

系统这边，由于陆老师个人影响力的扩大，也提供了三千多点的BP。

陆野兑换成了六颗可以增强防御力的龙睛果。

泛苦的口感，刚好适合杰尼龟慎重的性格。

“这些就当作杰尼龟的口粮吧。”陆野喃喃道，

“每次被伊布爆锤…也真是难为它了。”

除此之外，鉴于首款游戏上线，系统还提供了一次成就奖励。

【叮！恭喜宿主完成成就‘独立游戏制作人’

成就说明：制作一款独立游戏并成功上架

成就奖励：随机技能Lv3】

“嗯？这个奖励倒是挺好啊。”

陆野微微一怔。

系统的技能加持，属实给力。

况且陆野的技能是可以升级的。

只要获得了，就不怕没有刷满熟练度的那天。

“让我康康…这是什么技能。”

【钓鱼Lv3：作为钓鱼好手，你熟知水生精灵的钓饵和栖息地，竟然有40％几率钓上除鲤鱼王外的精灵！（只要是水里游的，你几乎什么都能钓。）】

陆野愣了片刻：“居然是钓鱼…”

作为《星露谷物语》的忠实粉丝，陆老师对这个‘钓鱼’技能还是很满意的。

“以后倒是能和小黄切磋一下。”

陆野搓着下巴，忽然笑了笑。

“钓鱼练到满级…难不成还能把盖欧卡给钓上来？”

……

这一回笼觉，一下就睡到了下午。

陆野打了个哈欠，熟练地摸向枕头旁的手机。

《陆老师的深夜食堂》在生活区暂列第二，第一名则是《大木博士的后院》。

陆野也养成习惯，云吸了一会儿大木博士后院的顽皮熊猫，不自觉露出傻笑。

聊天群里，讨论的话题，正是有关陆老师制作的游戏。

赤红等人对非对战的游戏兴趣不大。

倒是阿金玩上头了，正和铁旋老爷子两个人交流心得。

小刚的注意点，则在于陆老师的培育能力。

小刚：新的那期深夜食堂，光凭料理就能让杰尼龟进化…不愧是陆老师！

如果说，第一次还是巧合的话，那这一次，更加坚定了小刚的猜测。
  
  这是一种运用情感能量的高级培育手法。

融入料理之中，甚至足以让精灵进化！

陆野面色古怪。

“我寻思着，杰尼龟估计是为了把鬼斯通吓住，好多吃一点…”

小蓝：这…这么快，杰尼龟就进化了？！

小蓝有些错愕。

上回陆老师询问她时，小蓝还特地视频看过杰尼龟，没有一丝进化的迹象。

但还不到三天，杰尼龟就进化了？！

小蓝顿时有些凌乱。

靠吃料理就能进化…

到底你是进化之人，还是我是进化之人啊！

陆老师：不，它用不变石中止进化了。

小蓝松了口气。

太快的进化，并不利于精灵的成长。

陆老师应该也是想到这一点，才用不变石，中止了杰尼龟的进化吧。

小蓝陷入沉思。

话说回来，陆老师对进化的认知，也是相当深刻啊…

小蓝：杰尼龟的培育手册，陆老师你还需要么？

陆野愣了片刻。

上次，陆老师有些囊中羞涩。

但这一回，陆老师觉得自己又行了！

陆老师：多少钱？

小蓝：上回是开玩笑的（捂嘴笑），反正对陆老师来说，这也不算是值钱的东西。

小蓝虽然贪财，对朋友却十分仗义，自然也不会藏私。

陆野双眼一亮。

免费？

你早说啊！

陆老师：谢谢你，小蓝。发给我吧。

【文件‘水箭龟的培育手册’已接收】

点开文件，陆野时不时点头。

“唔…原来是这样。”

【杰尼龟虽然是两栖精灵，但也需要经常和水接触，最好在家里准备一个大型水缸…】

【杰尼龟对水质也有极高的要求。

充盈的水系能量，可以让杰尼龟的皮肤光滑有弹性…】

陆野面色古怪。

“还真是…每个人有不同的表述风格啊！”

青绿身兼研究员，文件中一大堆学术用语。

要不是鬼斯通一边对着电脑搜索，一边做笔记，还真不一定能看得懂。

小刚用的，则是数据分析和实例。

小蓝的培育方法，对杰尼龟的肤质，好像有种莫名其妙的执着…

【提升水质的道具清单：5毫升神秘水滴，200g的水之石，两颗高级品质的水之宝石…】

陆野顿时愣住了。

好家伙…到头来，原来还是得花钱的？

上网搜索了一下，陆野胸口顿时一疼。

“不是吧…一整套要一百多万？”

“换个水都要几万块？训练家是人能干的职业？！”

有了《植物大战僵尸》的入账。

陆野原以为很快就能还上欠款、脱贫致富…

但这一分钱都还没到账呢，又多了一百万的项目开销。

如果真的下单…总共还欠了六百多万？

“嘶——”陆野倒吸一口凉气。

冷静，冷静！

伊布和鬼斯通也是这样过来的，厚此薄彼不是陆老师的作风。

况且杰尼龟也是家庭的一份子。

都已经看到了，就不能再假装无视…

“难怪小蓝要把培育方法免费送给我…”

陆野面色古怪，一滴冷汗悄然从额头滴落。

拍着自己的手，陆野痛惜道：

“我怎么就管不住自己的这只手呢！”

(本章完)