195.第193章 鬼斯通进化

第193章 鬼斯通进化

“总之，先去正辉的研究所吧。”陆野道。

身着黑衣，红发少年微微颔首，沉默地跟在陆野身侧。

根据事先调查，这里的巷子可以直达满金市的地下隧道，从而前往正辉的研究所。

在这见面，也是小银为了避免国际刑警以及火箭队的跟踪。

“你走前面。”

站在地下隧道的入口，小银冷冰冰地说道。

红发少年的性格相当谨慎。

更况且。

小银眯着眼睛，打量着眼前的陆老师。

他看不清这个男人的底细。

明明看起来很弱。

但从情报来看，他连续战胜了渡、希罗娜等一众强者。

就连阿金这个家伙…在野斗中似乎都输给了他。

这种极强的错位感，让小银更为提高了警惕。

“没问题。”

陆野笑了笑，大大方方地迈步向前，将后背留给坂木银。

陆老师对小银的性格也有所了解。

虽然沉默寡言，又是个面瘫，还是个傲娇加姐控……

但对待他人的委托，还是会不留余力地完成。

自己是受到小蓝、阿金、渡等人的引荐……根本不需要担心。

男人答应之爽快，让小银有些诧异。

“有恃无恐么…”小银喃喃着，双手插兜，跟上陆老师的脚步。

……

满金市的地下隧道四通八达，是城市建设的重要部分。

此外，满金市的标志性建筑，便是连通‘城都’和‘关都’的磁悬浮列车。

陆野暂时没有闲逛的打算，领着小银，前往正辉提供的地址。

“口桀！”一路上，鬼斯通左右巡视，气势昂扬地飘在前头。

望着鬼斯通的背影，陆野略带感慨道：

“该进化了啊…”

距离进化成鬼斯通，其实也才过了四个月。

但随着鬼斯通实力的增长，扼制它的进化，并不是一件好事。

虽然有些担心岌岌可危的房子和钱包……

但和自己的精灵比起来，这些都算不了什么！

陆野重整旗鼓地点点头。

与此同时，小银停下脚步，提醒道：“到了。”

走出地下通道，不远处便是一栋朴素的民居。

正辉的家宅。

“正辉博士！我是陆野，前来拜访！”陆野摁响门铃，朝对讲器喊道。

“门开了，你们进来吧！”正辉的声音传来。

‘喀啦’一声。

陆野小心翼翼地推开门。

室内有些昏暗，映入眼帘的是杂乱的书籍资料，灰尘飘扬。

四下摆放着各种仪器。

与其说是民宅，倒不说是临时研究所。

走进客厅。

陆野和小银同时愣了一下。

一只等人高的化石盔格外显眼，猩红的复眼闪烁红光……

小银皱起眉头，下意识地掏出精灵球迎战。

这时，‘化石盔’忙不及地脱下头套，大叫道：

“是我啦，我是正辉！”

面瘫如小银，也不禁有些错愕。

陆野面色古怪，咳嗽道：“COS化石盔…这是什么奇怪的癖好啊！”

“嘿嘿。”正辉挠了挠汗津津的卷发，腼腆地笑道，“我想通过这种方式，来感受小精灵的心意……算是我个人的研究方法啦！”

这哪是研究方法，这分明是怪癖吧！

话说回来，这次没有上演和小拉达的身体互换，倒还算好的了。

毕竟无论是游戏还是漫画，正辉都有过和精灵互换身体的操作啊……

“咳。”陆野神色复杂地干咳道，“博士…我这趟来的目的…”

“叫我正辉就好啦！”正辉笑着打断道，“我已经准备好通讯仪器了，跟我来吧！”

来到阁间，一台通讯装置俨然摆在中央。

机器用管道连通，两边摆着两个托盘，托盘正好可以嵌入一枚精灵球。

虽然用图鉴也能完成通讯，但那需要大木博士特制的精灵图鉴。

而这种“特别款图鉴”，只会发放给能力之人，一共也才发放了两位数。

和TV里烂大街的图鉴相比，这种“特别款图鉴”，才是身份的象征……

“通讯进化，是模拟野外的特殊磁场。”正辉解释道，“这也是为何在野外，也能发现野生耿鬼和胡地的原因。”

“具体的操作步骤，我想你们应该也明白吧？”正辉环顾两人。

小银自然不必多说，能力‘通讯’，专业素养之强，甚至能帮助阿金完成进化。
  
  另一边，陆老师心情有些微妙。

倒是鬼斯通竖起一个大拇指。

“口桀！()”（交给我吧！）

正辉俯身到操作台前，开始启动机器。

陆野望向鬼斯通，认真地询问道：“你想好了吗？”

“进化成耿鬼，是不可逆的……”

“而且，你可能会吃更多的苦，遇上更多的强敌，连受伤的风险都可能加倍……”

说着说着，陆野的神色，变得有些严肃。

能力越大，责任越大，风险亦是如此。

陆野希望自己的精灵，可以开开心心地过完每一天，哪怕不战斗也是一样。

但同样的，陆野也会尊重精灵的意愿。

如果鬼斯通选择进化。

那么陆野能做的，也只有加倍努力挣钱……

毕竟。

精灵和训练家之间，是会互相呼应的。

这种情感，会在点滴的日常、每日的陪伴、时间的推移下，缔结成羁绊。

而羁绊，正是人和精灵间最为重要的课题。

似乎觉察到了陆野的心思。

鬼斯通的神色，也变得非常严肃。

吃更多的苦…遇上更多的强敌…这是迈向传奇训练家的必经之路。

主人的目标，还是一如既往的明确啊。

我也不会有一丝一毫的动摇。

因为我能做的，也只有帮助主人，不断变强这一件事…

放心吧。

你的愿望，我一定会帮你实现！

“口桀！”鬼斯通双眼放光，用力地点了点头。

“真、真好啊！”正辉在那一旁抹眼泪，呜咽道，“能遇见精灵真是太好了！”

小银面色古怪。

只是进化而已…至于哭成这样么…

但下一刻，似乎想到了什么，小银皱起眉头。

情感虽然虚无缥缈，但在精灵世界，却是真实存在的能量。

从收服小锯鳄，最开始的迁怒。（迁怒：亲密度越低，伤害越大。）

到进化成大力鳄，最终的报恩。

小银也在阿金的潜移默化之下，逐渐领会了人和精灵的情感。

而此刻，小银在陆老师的身上，看到了许多前辈的身影……

屹立在白银山巅的红衣男人，翱翔在天空的烈咬陆鲨，银白色的Mega巨金怪……

小银摇了摇头，眼神多了一份敬意，沉声道：“交给我吧。”

陆野点点头。

把鬼斯通收了回去，和小银对调了一下手中的精灵球。

透过小银的精灵球，可以看到一头红色暴鲤龙的身影。

和渡的红色暴鲤龙一样，这是小银在愤怒之湖收服的特殊暴鲤龙；

由于电磁波干扰，鲤鱼王时期的红色残留了下来…严格来说，和普通的异色精灵还是有差别的。

（注：渡收服红暴，是TV剧情；小银则是特别篇剧情。）

将精灵球搁在通讯装置上，管道口将球吸入进去。

液晶屏显示出“通讯中”的字样。

特殊的磁场涌起，阴冷的黑雾将实验室包裹。

“这是正常现象。”正辉道，“不过鬼斯通积攒的力量…也确实很惊人了。”

整天拿大师级的能量方块当糖豆吃。

这力量想不积攒都难啊！

好在异状只持续了一会儿，机器停止，嵌入精灵球的托盘缓缓下降。

“把鬼斯通释放。”小银颔首道，“它要开始进化了。”

虽然不如鬼斯通，但陆野也把《通讯手册》熟读了好几遍。

此刻的情况，也在陆野的掌握之中。

陆野点点头。

将有些发烫的精灵球握在手心里。

陆野在心中默念道：“出来吧……”

“耿鬼！”

“口桀！(≧≦)”

嘭！

红光闪烁。

一团黑雾从精灵球间飞出。

漆黑的浓雾涌起，电灯泡呲呲闪烁，室温陡然下降了5℃

尔后，在那团黑雾之中，绽放绚烂的白光！

(本章完)