461.第454章 雷吉奇卡斯：这人忒不地道！

第454章 雷吉奇卡斯：这人忒不地道！

轰隆隆！！

响声震耳欲聋，雪峰积冰轰然坠下，激起苍茫的白雾。

陆野一行人，双腿没入积雪当中，看向面前的神殿，神色凝重。

璀璨红光穿过神殿穹顶，倏地直射云层，雪云黑压压地盘旋上空。

“雷吉——！！”

恍如金属碰撞的铿锵声，又有远古的沧桑，沉闷而辽阔的叫声，回荡在整座雪山。

神代屏住呼吸，紧咬打颤的牙关，艰难呵出一口白雾。

“那便是…曾拖动大地的远古神明，雷吉奇卡斯！”

红光自神殿射出，四分五裂，神殿像是一枚引爆的氢弹，石砖、大理石柱轰然炸碎。

澎湃的气浪，裹挟砂石与冰雪，吹拂向陆野等人。

“口桀！”耿鬼伸手开出淡绿色的「保护」屏障，咧开的笑容，也稍显严肃。

“别松手，皮卡丘！”

小智蓝色马甲的衣摆，随风摇动，他拼命按住帽檐，另一只手抱住皮卡丘。

待到气浪停歇。

众人望向出现在神殿废墟上的庞然巨物。

强烈的压迫感，涌上心头。

“雷吉——！！”

庞大的雷吉奇卡斯，身体上有着三道金属纹路，双脚攀附森林一般的植株。

在它金属躯干两侧，布满信号灯一般的眼睛。

此刻，它怒火中烧，信号灯尽数泛起红光！

“奇卡嘶！！”

雷吉奇卡斯由钢铁构筑的两只巨掌，捏紧成拳，重重砸落雪地。

本就化作废墟的神殿，地基再度下沉，整座雪山轰隆摇晃！！

“它的特性不是慢启动嘛！”

陆野心情复杂，大声道：“这特么的，怎么猛得像个战神！”

“我怀疑，这本就已是削弱后的实力。”

神代表情凝重，旋即大喊道：“得趁现在，赶快将它制止！”

要不然的话……

神代紧咬牙关。

不仅在场所有人，整座雪峰市，乃至神奥，都可能迎来一场灾难！

头戴绅士帽的亚玄，派上路卡利欧。

两者携手，释放薄膜状的波导屏障，为众人抵御风雪，以及来自雷吉奇卡斯，强大的压迫感。

悟松酒红色西装的两肩，早已落满雪花，推扶带着雾气的镜框：

“或许有不用战斗，也能解决事件的办法！”

“到这种时候，你就别卖关子了啊！”

陆野看向那尊，将近十米多高的雷吉奇卡斯，抿了下嘴唇。

这还只是它未完全苏醒的状态。

按照传说，圣柱王雷吉奇卡斯，体型至少也能50米，甚至100米往上，那是真正的怪物哥斯拉！

“办法就是！”

悟松掷出精灵球，青铜钟沉闷落地，大喊道：

“咱们重新催眠它，再让雷吉奇卡斯安睡！！”

“你小子真是个天才！”

陆野指着那尊四处乱放「破坏死光」的雷吉奇卡斯。

“你看它，是像会听安眠曲的样子嘛！”

“雷吉——”

雷吉奇卡斯两只巨掌合拢，毁灭性的红光在它掌心集聚。

轰！！！

红光状如榴弹发射，轰向雪峰峭壁，倏地轰开一座洞穴！

“奇卡嘶！！”

没有丝毫停顿，「破坏死光」再度宣泄而出，整座雪峰开始颤抖！

“糟糕！”

神代抬起头，看向雪山。

“亚玄先生，还能使用屏障吗！”

雪崩仍在持续，势头愈演愈烈，视野被滚滚下坠的白色淹没。

“这种程度的雪灾。”

亚玄脸色铁青。

“我的波导屏障，抵御不了几分钟！”

“吼唔！！”

嘹亮的长鸣声响起。

雪原四周，忽然涌出一大群栖息的象牙猪、长毛猪、暴雪王……

它们用皮毛和敦实的体型，构建起城墙，生生为陆野等人抵挡住汹涌下坠的积雪！

“遇到灾难，不仅是人类，精灵们也会携手应对！”

即使是为了这群，栖息于此的精灵们……

神代深吸一口气，目露坚定。

“咱们，必须尽快将雷吉奇卡斯的怒火平息！”

陆野的身侧，一大群象牙猪，用身型构筑起城墙。

站在暂时安全的雪原中央。

陆野看向陷入狂暴、目露红光的雷吉奇卡斯，朝悟松伸出两根手指。

“你那是PlanB。”

“什么！”

悟松摘下满是雪花的镜片，根本没有听清。

“我说，等交涉失败后，再用你那个备用计划！”陆野咬牙道。

“交涉？”

悟松一怔，神代也目露不可思议。

在陷入狂暴的神灵面前，还有凡人能够交涉！？

那和找死有什么区别！

小智却恍然大悟，看向陆野的背影，双目闪烁亮光。

“倘若是陆老师的话……一定能够成功！”

突然间，神代心头猛烈跳动起来。

对了，陆老师…这位年轻的学者，是一位古代语专家！

搞不好，能够成功！！

“亚玄，悟松！”神代嘶声大喊，“用你们的精灵，帮助陆老师，向雷吉奇卡斯靠近！”

亚玄倏地派上路卡利欧，大呵道：“波导，与我同在！！”

自亚玄与路卡利欧的掌心，涌现出强烈的光芒，化作实质性的屏障，庇护在陆野身前。

小智再度见到「波导之力」释放的场景，勾起笑容，双目燃烧火焰：

“好，皮卡丘，我们也来帮忙！”

“皮卡啾！ヽ(`Д)”

“使用十万伏特！”

白茫茫的雪地上，黄皮电气耗子急速窜动，旋即一跃而起，雷光宣泄而出！！

“皮卡——啾！！”

【皮卡丘】对【雷吉奇卡斯】使用了「十万伏特」！

收效甚微！

电光‘噼啪’落在雷吉奇卡斯身上，却被金属躯干倏地弹开！

“皮卡~”皮卡丘像是卖萌一般，在空中翻滚一圈，小智飞扑将其接住。

陆野脸色一变。

皮神，你隔这碰瓷呢！

它都没有动你，你自个儿就被弹飞了！

但得益于小智吸引注意力。

雷吉奇卡斯的动作，再度迟缓下来。
  
  “雷吉——”

雷吉奇卡斯用巨掌挠了挠头，看向小智的方向，信号灯由红转黄，似乎在判断皮卡丘的杀伤性。

“奇卡嘶！！”

旋即，反应过来的它，双掌凝聚「破坏死光」灼热光团，怒火中烧地高举！

可恶的黄皮耗子，吃俺一拳！

陆野咽了口唾沫。

若是被这发「破坏死光」击中。

小智没准都等不到凤王来救场！

神代紧咬牙关，攥紧了手中的三枚精灵球。

不到万不得已…他真的不想，动用这三尊神柱，与古老的圣柱王开战！

但是——

正当神代，打算掷出精灵球之时。

“小智！”

悟松伸手拽住小智衣襟，将他拉到自己身后，呵声道：

“青铜钟，全力光墙！”

冰天雪地中，悟松的额头，布满细涔涔的汗水。

但是，他必须抵挡在这位少年身前。

因为，他是神奥最尽职的天王，超能系天王悟松！

灼热澎湃的破坏死光，眼看要宣泄而出。

众人呼吸也随着这凛冽的寒流，一块儿僵硬。

但雷吉奇卡斯的动作，却突然停下！

连带手中那团破坏死光，也逐渐黯淡！

“陆老师…成功了？！”悟松难以置信道。

“我就说嘛，陆老师一定能办到！”小智擦了擦鼻子。

“不。”

神代的语气，变得低沉而无力。

极目远眺，他见到陆野，背对他，伸出两根手指。

那含义是。

谈判破裂，准备攻坚！！

……

苍茫的风雪中，陆野与雷吉奇卡斯的距离极度危险。

俊朗非凡的训练家，抬头仰望雷吉奇卡斯，略带敬畏与感慨。

“图鉴里，明明才4米不到。”

陆野自上而下，瞻仰庞然巨兽，流利的金属线条，闪烁的红讯号灯，两腿攀附的古老植株。

“这么看来…大木博士也有出错的地方。”

“口桀！”耿鬼飘浮在陆野身侧，同样仰望着雷吉奇卡斯，龇牙一笑。

这傻大个看起来，还挺好相处。

要不然，俺唱首歌给它听？

“雷吉——”

雷吉奇卡斯留意到了脚畔的这位人类，动作迟缓地俯身，讯号灯迅速闪烁，像是在观察陆野。

那是一种，来自体型与实力，极为强大的压迫感。

黑发青年却面露平静，缓缓勾起一丝微笑，寒暄道：

“■■■■？（宁吃了吗？）”

“雷吉——(O_o)??”

雷吉奇卡斯躯干上的讯号灯，拼命闪烁。

这人一开口就是地道的家乡话。

都把雷吉奇卡斯给整懵了。

但圣柱王的智慧，显然和其他三根柱子，不在同一水平面。

它原本在神殿底部，睡得好好的，却突然被盗猎者引起的爆炸声给吵醒。

此刻，见到眼前的陆野等人。

雷吉奇卡斯，下意识将他们，视作打扰自己清梦的敌人。

“奇卡嘶！！(╬￣皿￣)”

雷吉奇卡斯总算反应过来——

我特么刚起床，你就问我吃了没？

这是妥妥的嘲讽。

必须给这不地道的家伙，一点颜色瞧瞧！

雷吉奇卡斯的讯号灯疯狂闪烁，从黄转红，两只巨掌合握成拳，缓慢地高高举起。

但当这一连串极为迟缓的动作完成之时。

陆野早已从圣柱王眼皮底下溜走，脚底抹油地跑向神代等人。

“快，轮到你的方案B登场了，悟松！”

陆老师一边跑，心中一边仍有些纳闷：

“难道是我的古代语，还不够地道？”

“不可能啊，老古代人，都是这样打招呼的……”

“雷吉——！！”

在陆野身后，雷吉奇卡斯迈动迟缓的步伐，轰隆踏地，踩碎积雪与冰面。

“先离开这儿，去附近的峡谷！”

神代挥手大喊，“以防雷吉奇卡斯，再度破坏雪峰！”

“合着我就是人肉诱饵呗！？”

陆野大声吐槽，旋即朝亚玄喊道，“亚玄先生，暴飞龙借我用一下！”

亚玄一怔，丢出精灵球：“喔，好！”

‘它性格很暴躁，很讨厌陌生人。’亚玄本想这么说。

“暴飞龙，往附近的峡谷飞！”

陆野翻上暴飞龙的背部，两手熟练地攀附上暴飞龙脊椎，顺手刷了一发波导之力。

“吼！！”

暴飞龙双目赤红，扇动双翼，掀起强劲的狂风！

芜湖，起飞！！

神代眯着眼睛，打量暴飞龙远去的身影，回头道：

“咱们也尽快赶过去！”

悟松颔首。

“我与陆老师（家的耿鬼）商讨的作战计划，便是在峡谷附近，构建了重力空间。”

悟松沉声道：“借助重力，可以将催眠雷吉奇卡斯的作战成功率，提升到最大！”

小智张了张嘴，心道：

成功率…这和陆老师，岂不是八字不合？

“青铜钟，麻烦你载我赶到峡谷！”

悟松单膝伏在飘浮而起的青铜钟身上。

神代则掷出精灵球，派出了自己的沙漠蜻蜓：“小智，你和我一块儿吧。”

小智：“不用了，我带了喷火龙，它也很擅长飞行！”

亚玄尴尬地咳嗽一声：

“鄙人的暴飞龙，刚被陆老师借走……”

“神代先生，还望您，载鄙人一程。”

神代一愣，笑道：“当然没问题！”

众人一致朝向雪峰附近的峡谷赶去。

“雷吉——”雷吉奇卡斯则迈着迟缓而沉闷的步伐，轰隆远离岌岌可危的雪山。

亚玄头戴绅士帽，望向前方暴飞龙的身影，心中还有些纳闷。

“奇怪，那好像…是我的精灵？”

……

(本章完)