180.第178章 是我鬼斯通哒！

第178章 是我鬼斯通哒！

装修队长也是老面孔了，讶然地望向陆野：

“先生，我记得我们上个月才见过面吧？”

“是上个星期。”

陆野叹息道，“以后没准还得再麻烦你们呢。”

“放心，你一个电话，我们随时到！”

装修队长笑着点头，心想道。

这家租户提供的业绩…都快赶上半座小区了…

要不然…在这片区，再成立个装修公司？

装修倒也不麻烦，只是重修粉刷一下。

钱还是从鬼斯通的工资卡里扣的。

二楼的大洞，也用新砖砌上，从外面看不出什么端倪。

完成修葺后，施工队们便先行撤退。

陆野双手叉腰，审视着两位罪魁祸首。

“嗷呜？（▽）”卡蒂狗用脚丫子搔了搔脑袋。

“口桀…”鬼斯通手指对戳，讪讪一笑。

陆野咂了下嘴。

装修钱是鬼斯通付的，卡蒂狗也学会了火焰轮…

我好像…目前没啥损失？

不过，家主的威严还是要立的！

陆野点了点头。

扭头就把卡蒂狗压在身下，怒搓狗头：

“给爷道歉！”

“嗷呜！”卡蒂狗趴在地上挣扎，小脑瓜灵光一现。

主人居然这么高兴…

看来我以后也要加倍努力才行！

“嗷呜！！”卡蒂狗昂首呜叫。

陆野愣了一下。

盯着卡蒂狗睿智的眼神看了一会儿，实在猜不透它的想法。

转向沮丧的鬼斯通，拍拍脑袋，陆野笑道：

“好了，收拾收拾，我来做晚饭吧。”

鬼斯通微微一愣，嘴角咧至舌根，泪目地舔过来。

“口桀！(;Д｀)”

……

晚餐后，陆野坐在沙发上。

抱着仙子伊布，把它的缎带绑成蝴蝶结。

“布咿！(*｀皿*)”

仙子伊布摇晃脑袋，耳朵两侧的蝴蝶结打在陆野身上。

陆野视若不见。

瞥了眼身旁正在刨沙发的卡蒂狗，无奈道：

“我只是没带你出门，你精力要不要这么旺盛啊！”

卡蒂狗眼睛一瞪，愣了片刻，继续刨起沙发。

“你…”

陆野心肌一梗，叹声道，“算了，没必要和二哈较劲！”

把头埋进仙子伊布雪白的绒毛，陆野长吸一口。

在这人均背刺的世界。

也只有吸伊布，才能安抚陆老师受伤的内心了！

“布咿…()”

仙子伊布盯着陆野出神。

尔后，用缎带轻抚陆野的脑袋，可爱地打了个哈欠。

这几天都没怎么睡好，顶着黑眼圈的陆老师。

只觉得一阵困意袭来。

“唔…香喷喷的…”

枕着仙子伊布，陆野逐渐陷入了昏沉的梦乡……

另一边。

鬼斯通从包裹里，翻出了【冰冻拳】的手抄秘籍。

“口桀？”

鬼斯通先是一愣，不解地歪头。

回身望了眼熟睡的陆野，突然之间。

鬼斯通悟了。

这肯定是，主人的全新考验啊！

“口桀！”鬼斯通嘿嘿一笑。

给陆老师盖了条毛毯后。

鬼斯通迫不及待地打开了手抄本。

孙淮安毕竟是靠【冰冻拳】起家，秘籍相当晦涩，很考验训练家的悟性。

但鬼斯通连阿桔的【剧毒心得】都能看懂。

区区【冰冻拳】，不过是掌握‘农夫三拳’的第一步罢了！

“口桀…”（原来如此…）

鬼斯通灵活地舔着手抄本，若有所思地点点头。

有着暗影拳的先例，鬼斯通对拳类招式，有着独特的偏爱…

毕竟，就算力量是E的替身使者，也终归是要靠‘欧拉’来解决战斗的。

鬼斯通飘到墙壁旁，咧嘴一笑，拳头逐渐绽放出淡淡的冰晶。

室温骤降，雪花飘落，鬼斯通冲着墙壁，挥出呼呼拳风。

“口桀！(σ;*Д*)=3”

……

陆老师做了个噩梦。

梦中，陆老师摆出羞耻的POSE。

打响手指，耿鬼应声从背后浮现。

狞笑着的耿鬼，挥出呼啸生风的拳头，交织成一片残影…

“连JOJO都来了…”

陆野揉了揉有些落枕的脖子，呻吟道，“耿鬼也不是物攻手啊！”
  
  下一刻，陆老师睁开眼睛。

“口桀！(*⊙~⊙)”

鬼斯通正抱着手抄本，一手拿着桃桃果，津津有味地来回舔着。

陆野面色古怪。

学会冰冻拳的不是杰尼龟。

是我鬼斯通哒！！

“我大概真的是做噩梦了…”

陆野扶额，起身给卧室里的鱼缸换水。

杰尼龟正蹲在鱼缸底部，盯着湛蓝的水滴状晶体，微微出神。

陆野喊了一声，见杰尼龟没回应，挠头道：

“我出门溜卡蒂狗，你要吃点啥夜宵嘛？”

杰尼龟回过神，谨慎地摇了摇头。

陆野哑然失笑。

差点忘了…这家伙估计是怕被投毒啊！

走出卧室，抬头望了眼挂钟，还只是七点。

仙子伊布在沙发上趴成一滩，怕是懒得走动。

陆野于是牵着狗绳，出门和卡蒂狗一同遛弯。

有猫有狗有乌龟，还有只会做家务的幽灵…

“这日子还真是养生啊。”陆野乐呵呵道，“就差个女主人了！”

天色渐晚，陆野牵着卡蒂狗，直奔百货商城。

憨态可掬的卡蒂狗，和俊逸清秀的青年，收获了不少瞩目。

“好帅啊…”

“这是富二代吧，连卡蒂狗都养得起…”

“陆、陆老师？！”

陆野的目的地，是二楼的乐器商城。

青少年杯，陆老师还收获了【演奏Lv3】，这趟也是想检验技能的效果。

乐器城有不少顾客，钢琴、架子鼓、吉他等乐器琳琅满目。

“这里可以试用乐器？”陆野问。

导购点点头，微笑道：“请您随意。”

陆老师之前对钢琴的了解，仅限于雅马哈。

不过眼前泛着哑光的黑色钢琴，琴身上是银色雕刻的青绵鸟。

陆野把卡蒂狗抱在琴椅上，活动手指，心想道：

试试看，总不会吃亏的。

见陆野在钢琴旁落座，不少人投来好奇的目光。

而当清澈的乐声响起，人们的目光逐渐柔和，纷纷掏出手机。

轻柔的和弦，手指在琴键上灵活地跃动，陆野扬了扬眉毛。

这技能…好像还真的挺好用啊！

陆野：“还说你这不是主播系统？！”

系统沉默了。

我让你拿来加精灵的好感度，没让你拿来当UP主啊！

一曲终了，掌声四起，不少人窃窃私语。

陆野向身旁的导购问道：“多买几件乐器，可以打折嘛？”

导购回过神，道：“当、当然！”

“您是打算给孩子们上课嘛？”

导购留意到陆野修长的手指，脸色微红。

还真是位年轻优秀的钢琴老师啊…

“钢琴一架就行。”陆野环顾四周，“这里的乐器，一样给我来一件吧。”

导购：？？？

您是来这儿搞批发的嘛？

“先、先生…您要是想学其他乐器，可以先报班，然后再购买的。”导购结结巴巴道。

陆野摇了摇头，坦率地微笑道：

“这儿的乐器…我应该都会用吧。”

望着陆老师理所当然的模样。

导购愣住了。

……

凭借【演奏】提供的乐器知识，陆野倒也不怕被坑。

挑选了架子鼓、钢琴、吉他、贝斯等等。

陆野让嘟嘟利快运，送到自己的住址。

同城的物流很快，几乎是当晚的十点，各套乐器就已入住陆老师家。

也幸亏是租的房子够大，才能匀出一间，专门摆放各种乐器。

小家伙们好奇地打量进进出出、搬运物件的豪力们。

将近十一点，收拾出来的阁间，俨然成了小型的音乐工作室。

陆野坐在琴椅上，把仙子伊布搁在自己的膝盖。

打开摄像机，开始录制分镜。

早在七月末，和希罗娜第一次约会。

陆老师就有抄这首歌的打算。

可尽管曲调烂熟于心，没有乐理知识，也很难将其谱成曲子。

恋人们在夏日将消的夜晚，在蔚蓝的海岸线眺望。

升空的花火绚烂，温柔的晚风吹拂…

《打ち上げ花火》，直译是‘放烟火’。

大家更习惯称其为，《打上花火》。

伸了个懒腰，瞥了眼摆放在角落，等待自己临幸的各种乐器。

陆野的嘴角，微微扬起。

我陆老师，一人就是一支乐队！

训练家日记，8.30。抄歌赚钱，不行；抄歌撩妹，行。我们陆老师真是太厉害啦！

(本章完)