41.第41章 晋级四强（求推荐票！）

第41章 晋级四强（求推荐票！）

看到这只墨蓝色羽翼，朱红色纹路的大王燕时，陆野已经想好安慰鬼斯的话了。

诸如“谢谢你，鬼斯”、“不是咱们太弱，是敌人太狡猾”此类。

因为这只大王燕的招式面板实在太豪华，完全无愧于“BUG燕”的外号。

【大王燕一般+飞行

特性：毅力

招式：叫声、聚气、电光一闪、燕返、翅膀攻击、高速移动】

这显然是一只以机动性见长的物攻手。

展开墨蓝色的翅膀，大王燕翱翔在半空中，身形有如离弦之箭俯冲直下。

“战斗已经打响！”解说员高声道，“大王燕率先使出了燕返招式！”

作为大王燕的看家本领，燕返气势夺人，双翼和长喙绽放出锐利的白光。

“噗呲——”

好似气球被划破的声音，鬼斯的替身被大王燕的利爪瞬间撕裂！

评委席上，市协会理事长宋鹏程轻轻地咦了一声。

“我以为一回合就能分出胜负，没想到鬼斯竟然能有这种反应能力。”

超能系道馆主唐辉也点了点头：“瞬间做出了替身的判断，这只鬼斯的战斗意识相当老练！”

一击未中，鬼斯已经飘到了大王燕腹部的位置，蒋云呵声道：“继续燕返！”

大王燕瞬间调转了方向，对准底下的鬼斯，长喙有如螺旋钻般凶狠刺去！

“守住！”陆野眯起眼睛，“小心它的翅膀！”

迎着俯冲直下的大王燕，鬼斯宛如实质的雾盾瞬间凝聚，抵挡住锋利的爪子，顿时激起一连串的火星！

燕返未能命中，但大王燕不依不饶地扑动双翼，刀扇般的翅膀交叠着挥向鬼斯！

解说员大吼道：“杀招尽显，这是大王燕的翅膀攻击！”

然而这必中的一击却陡然落空。

在陆野的事先提醒下，鬼斯以惊人的速度瞬闪避开，倏地拉开了三米多远的身位！

“是我看错了吗？”

宋鹏程喃喃道，“鬼斯那一刻的速度，竟然快过了大王燕？”

唐辉沉吟道：“这个叫陆野的年轻人，应该是对鬼斯进行了速度特训。”

“在潜力分配这块，鬼斯爆发出来的极限速度，已经完全不输于大王燕了！”

任何精灵都是有极限的。

因此如何合理分配精灵的潜能，是精灵培育学中至关重要的课程。

用游戏术语来讲，陆野这只鬼斯的努力值是极限速度的。

大王燕的速度种族值虽然快过鬼斯，但相较之下，还是陆野的培育更胜一筹！

蒋云也像是意识到了这点，脸色微变：“大王燕，高速移动！”

鬼斯没有招式可以威胁到大王燕。

虽然有风险，但只要能快过鬼斯，这场比赛将无任何悬念可言！

“高速移动都来了。”陆野叹了口气，

“我看你是贪到爆炸！”

根本不需要陆野指挥，鬼斯显然也意识到了这是绝佳的机会。

观众席上，响起一阵惊呼。

“大王燕为什么突然掉下来了？”

“这只鬼斯竟然还会催眠术？”

大王燕正在半空中盘旋，一簇朦胧的光束却对准了大王燕。

从鬼斯的双眼中射出，催眠术直接命中！

“嘶喳！”

大王燕猛地坠地，发出一声惨叫，眼皮昏沉地逐渐合拢。

这突如其来的变故，惊呆了在场的所有人。

刚才明明是大王燕一直压制着鬼斯。

为什么，突然就逆转了？！

“这小子，竟然还藏着一手催眠术！”宋鹏程睁大眼睛。

“八强前都没见他展露过。”唐辉感慨道。

“现在的小年轻，真是越来越喜欢玩战术了啊！”

尽管催眠术命中，留给鬼斯的时间却所剩无多。
  
  扭头望了陆野一眼，鬼斯试探性地歪了歪头，目光中透露着些许期待。

“你想用就用吧。”陆野无奈道，

“反正你也没其他招式好使了。”

“口桀！”鬼斯兴奋得两眼放光。

这还是鬼斯在训练以来，头一回施展剧毒。

只见鬼斯鼓起腮帮子，深吸一口气，瞪大眼睛的同时，一股惨绿色的浓雾从鬼斯口中吐出！

“这是……剧毒？”

评委席上，宋鹏程喃喃，“看起来，有点渗人啊。”

唐辉的笑容里也透露着些许尴尬。

“没准，陆野真的有获胜的可能！”

被毒雾笼罩的大王燕浑身泛青。

但下一刻，大王燕却倏地睁开了眼睛。

仿佛有一股信念，在它的瞳孔中熊熊燃烧。

毅力特性触发！

“就是这样，大王燕！”蒋云紧紧攥住拳头，大喊道，“使用燕返！”

“嘶喳！”

全场的气氛好像被点燃了，大王燕一往无前地冲向鬼斯，双翼泛起锋利的寒光！

陆野一脸懵逼。

明明我才是劣势的那一方好吧！

“鬼斯，守住！”

大王燕‘咚’地一声撞上了坚不可摧的雾盾。

所有人都咽了口唾沫，好像能听见大王燕翅膀骨折的声音。

“继续催眠术！”

在一阵目瞪口呆中，大王燕醒了就被催眠。

催眠不中就用守住拖延时间，然后继续使用催眠术。

浑身泛紫的大王燕，瞪着泛白的眼睛，嘴里不断地吐出白沫。

在它的身旁，还蹲着一只桀桀怪笑着的鬼斯，像是打算大王燕一醒，就给它来一板砖的样子。

就连裁判都看不下去，主动吹响哨声。

“胜利者，陆野！”

场馆中一片寂静无声，观众的神色相当复杂。

我们花钱难道不是来看一场热血的精灵对战的吗？

虽然大王燕的表现的确很热血……可这只鬼斯是怎么回事！

哪有活活折磨死对方的啊！

“我去，这特么也太脏了！”

“退票，我要退票！”

“陆老师牛逼！”

在一片质疑声中。

同样晋级四强的韩潇潇正在给陆野疯狂呐喊。

旁观了整场比赛的沈汀芷，脑袋上仿佛顶着许多的问号。

还有这种操作？

就连协会理事长宋鹏程，以及道馆主唐辉都不由得对望了一眼。

虽然这个打法的确很脏……

但不可否认，这个战术还真的很有效！

“他真的是金融系的吗？”宋鹏程面色古怪，“我怎么觉得，都像是打了五六年比赛的职业训练家了。”

“不知道。”唐辉摇了摇头。

“我只知道，他又刷新历史记录了。”

凭借着鬼斯，陆野在劣势的情况下，逆转战胜魔都交大的蒋云。

成为波加曼杯开办以来，首位晋级四强的非对战系选手，再度刷新了历史记录！

(本章完)