442.第436章 希罗娜家今天的饭

第436章 希罗娜家今天的饭

“奶奶。”

希罗娜扶住额头，语气颇有些无奈：“这位是客人！”

招呼而来的拐杖，离自己愈来愈近。

最终只是轻飘飘杵了杵自己。

奶奶两手拄着拐杖柄，狐疑地瞄了眼陆野，又看向希罗娜：

“当真？”

“当然是真的！”希罗娜无奈地笑道。

陆野不生气，反倒还有些惊喜。

奶奶果然好眼力！

一眼就看出我是来拱你家白菜的！

“芥子兰博士，很荣幸见到您。”

陆野将保险箱递向芥子兰，自我介绍道：

“我叫陆野，是来，呃…陪她运送金刚宝珠。”

奶奶向旁瞥去。

见到希罗娜抱着手臂，视线上移。

自然知道是孙女撒谎时的习惯动作。

又细细打量了一眼来人，芥子兰‘嘶’了一声，有被这位年轻人给惊艳到。

帅得和竹兰他爷年轻时，有的一比！

奶奶顿时勃然大怒：

“好哇，还说你俩没什么关系！”

“嗯？”希罗娜略显讶然。

老人气呼呼的拄着拐杖，连保险箱都不拿，生闷气般背过身去：

“铃铛响，我们走！”

“叮铃~！”绑在老人头饰上的铃铛响，发出清脆的响声。

“合伙儿一块儿来骗奶奶……”

老人一边走向博物馆，一边嘟囔道：

“今晚睡外边吧，甭想进家门！”

这是故意说给希罗娜听的，让她仔细反省一番。

陆老师心头一震，大呼奶奶英明。

居然还有此等好事！？

“奶奶。”

希罗娜无奈地上前，半蹲下搭住奶奶的肩膀：“人家远道而来，也该招待一下吧。”

“招待，哼！”

芥子兰斜了眼孙女，语气稍软：“拢共几个房间，让他睡哪儿？”

突然间，老人脸色一变，低声道：“你俩不会，已经睡一起了吧！”

“奶奶！”希罗娜语气稍显强势。

“吓死我了。”老人轻舒一口气，顿时觉得事情还算可以接受。

“他睡沙发就可以。”

希罗娜回望了眼，勾起微笑，半蹲着抱住奶奶：“别让他着凉就行。”

“哼，你撒娇也没用。”

芥子兰不动声色，抚摸孙女垂落下来的金发，轻声说：

“去，把金刚宝珠拿过来。”

“您同意了？”

“怎么可能。”

芥子兰回头看向干净利落的年轻人，拄着拐杖，眯起眼睛。

“我还要好好审一审他！”

……

陆野见这对祖母孙女，亲密交谈了一番。

随后，希罗娜缓缓起身，优雅地朝向自己走来。

“把保险箱给我吧。”希罗娜伸出白皙的手，微微一笑。

“她老人家怎么说？”陆野递上保险箱，好奇地问。

希罗娜伸手搁在下颔，侧头思忖了一番。

以奶奶的脾气，竟然没有直接把陆野赶走。

“第一印象，还不错？”

“奶奶果然有眼光。”陆野感慨道。

希罗娜挑了下眉，扬起无奈的笑容：

“走吧，先进屋。”

先前在温泉旅店的表白，两人的关系更近一步。

等到正式的表白后，还会订婚、见家长……

陆野走向博物馆的同时，老脸一红，握拳轻咳。

这该死的小鹿乱撞！

“口桀~(～￣▽￣)～”

耿鬼飘浮在陆野身旁，揶揄地戳了戳陆野。

陆野：“别把枪之钥舔化了，待会还得找她老人家研究一下呢。”

“口桀！”耿鬼敬礼，收到！

不远外的小山坡，夜色笼罩。

三人组躲在草丛里，掏出红外线望远镜。

“敌情如何？”

“干部已成功打入敌军堡垒，准备开始攻坚！”

“随时准备提供掩护喵，命名为‘攻略冠军奶奶’作战计划！”

“嗦喃嘶~！”

三人组忙里忙外，忽然长长叹了口气。

“说到底。”

“他们看上去好幸福。”

“我们却只能在这里看着喵……”

“好讨厌的感觉啊！！”

“嗦——喃嘶！”

……

博物馆的陈设很简练。

穿过后门和中庭，便是神和历史研究所，以及希罗娜的家宅。

“招聘人手，是为了安保吗？”希罗娜边走边问。

芥子兰点点头：“白金宝珠和金刚宝珠，很难不引起别人的觊觎，不过联盟也增调了人手……”

希罗娜看着奶奶欲言又止的样子，微微一笑：“是因为，您信不过他们吧？”

“不是信不过，是他们太不专业。”

芥子兰摇摇头，轻叹道：“君莎根本不愿意调来这种地方，遗迹的维护也需要大批人手……”

“我这次来也带来了帮手。”

希罗娜莞尔一笑，“是信得过的人选。”

芥子兰瞥了眼孙女，淡淡地说：“说吧，除了那个年轻人，你还有什么事瞒着我。”

“其实……是为了今年的科研峰会。”

希罗娜看向奶奶，“我收集到了有关时空双龙的传说，还有…见到了传说中的枪之钥。”

“你获得了枪之钥？”芥子兰略显诧异。

“不是我。”

希罗娜摇摇头，微笑地说：

“总之，您很快就会知道的！”

芥子兰微微一怔，拄着拐杖，悄声叹息：

“孙女长大咯，留不住咯……”

“奶奶！”希罗娜无奈又好笑。

“不过呢。”芥子兰目视前方，自顾自地说，“他还蛮帅的，有你爷爷当年的风采，就是不知道人品怎么样……”

“啊？”希罗娜一怔。

芥子兰闭口不语，推门走入家宅，冷冷地回望向陆野：

“先说好，只准你住一晚，食宿自己解决，我可不会做饭给你吃，明白吗？”

“能借用厨房吗？”陆野谨慎地提问。

芥子兰轻哼一声，算是默许。

陆野露出一丝微笑：“那正好，我来做宵夜给您吃吧！”

“嗯？”芥子兰一怔，摇头走入室内，嘀咕道，“稀奇古怪……”

希罗娜无声的望向陆野，勾起歉然的微笑。

陆野竖起一根大拇指，自信一笑。

接下去，是我的进攻回合！

……

竹兰的家宅，出乎意料的简朴。

三室一厅，分别是希罗娜、芥子兰、希罗娜父母的房间。

有关父母，希罗娜只隐晦地提过几句，陆野也不愿追问。

这样一来，陆老师自然只能睡沙发。

“实在抱歉。”希罗娜看向陆野，低声说，“明明你是客人……”

“我不认床，反正耿鬼会催眠术。”陆野说。

希罗娜略显讶然地眨了眨眼睛。

芥子兰博士似乎不想与陆野交谈。

拿着保险箱，走到隔壁不远的研究所，自顾自研究去了。

按照芥子兰的想法，冷落他，看他会不会烦躁，也是检查他心性的办法。

无论双方是何等地位，就算自己不是竹兰的奶奶，尊重老人也是必要的美德。

所谓君子慎独，便是即使在独处时，也能保持静以修身的心态。

希罗娜知道奶奶的想法，也不好反对，只是无奈托腮，静静地注视陆野。

“你看什么？”

“我在看耿鬼。”

“不是被我的帅气所吸引？”

“切。”希罗娜移开视线，又自顾自地挪了回来。

陆野不再调侃，起身道：“厨房在哪儿？”

“那儿。”

希罗娜跨坐在椅子上，手臂托着椅背，慵懒地枕在手臂上，指向厨房的方向。

陆野佯装撸袖：“我先观察一下有什么食材。”

“没有的话，也就只能委屈葱游兵了。”

一束白光从纪念球中飞出，葱游兵大惊失色：

“嘎！？()σ”

陆野讶然地瞥了眼葱游兵：“我开玩笑的。”

“嘎……”葱游兵松了口气。

“就算有食材，也得委屈你。”陆野幽幽道。

“唔……”希罗娜忍俊不禁，温柔地微笑道，“你别欺负葱游兵了，快去做饭。”

“收到。”

很老式的三室一厅房，墙旁的立式摆钟滴答滴答，慢了一刻钟。

时间就在这一刻钟里，变得相当缓慢，相当柔和。

厨房有经常在使用，炉台上沾着水渍，食材有洋葱、土豆、各类罐头……

陆野打开柜子和冰箱，高声道：“你奶奶似乎很喜欢吃罐头！”

“她就喜欢吃这些，汉堡、布丁、罐头……还有哞哞鲜奶。”

希罗娜枕着手臂，声音很轻，随即又大了起来：“因为这些很方便！”

“难怪希罗娜的厨艺也不怎么样。”
  
  陆野自言自语地说，“发育这么良好，真是辛苦她了……”

“诶？我怎么会知道发育很良好？”

陆野一边吐槽着，一边打算用罐头来制作汉堡肉。

“洛托姆，耿鬼的口袋里有烤箱，记得拿出来。”

“收到，洛托~！”洛托姆也逐渐习惯了‘传说厨具’的身份。

虽说厨房的厨具并不齐全，但是耿鬼的四次元口袋里，装得满满当当——

美食博主家真是什么都有呢！

“嘎~！”葱游兵戴着个厨师高帽，鸭掌握住打蛋器，娴熟地打着蛋液。

建议改名：《怕被做成料理的我，只好成为世界冠军（×）特级厨师（√）》

陆野洗净手指修长的双手，细细切碎洋葱，水灵白嫩的洋葱碎堆在一块儿，赏心悦目。

“口桀！(ω)”耿鬼趴在炉台，睁大眼睛，盯着陆野，忽然涌出眼泪。

“洋葱当然会泪目啊。”

陆野笑了笑，自言自语地讲解：“接下去是翻炒洋葱碎……”

炉台下伸出的粉色缎带，悄悄递来平底锅。

陆野诧然低头，只见仙子伊布涨红了脸。

“多谢了。”陆野笑道。

“布、布咿！”

洋葱碎一半翻炒一半生脆，出锅后。

陆野开始揉捏肉馅，撒盐，加入鸡蛋、面粉、胡椒、以及刚才的洋葱碎。

“得给小次郎他们也准备一份晚餐。”

陆野低声喃喃，将肉馅在手上拍按，制作成汉堡排的形状。

“口桀！”耿鬼也洗干净手，兴奋地跑来帮忙。

“像这样啪、再这样啪……汉堡排形状就出来了，很厉害吧。”陆野指导耿鬼。

“口桀！ヽ(￣▽￣)”耿鬼专注于制作汉堡排。

不知何时，金发丽人站在陆野身旁，好奇地观望。

“我也可以来帮忙吗？”希罗娜不好意思地问。

“当然。”陆野诧异回望一眼，说，“和耿鬼一块儿做汉堡排就行。”

希罗娜踌躇满志地点头，摩挲手掌：“我明白了！”

两人并肩在厨房内，专心于料理的制作。

“你看你看，我制作成功了！”希罗娜略显惊喜的展示给陆野。

“可以。”陆野颔首，“就是丑了点。”

“唔……”希罗娜陷入赌气，旋即流露决绝的眼神，“接着来！”

上锅煎制，呲呲冒油的汉堡排，逐渐呈现出接近金黄的焦感。

“我喜欢焦一点的。”陆野随口说。

“口桀！（﹃）”耿鬼疯狂点头。

希罗娜嗅着扑面而来的香味，悄悄抿了下红唇，望向陆野道：

“还要制作什么吗？”

“焦糖布丁。”

陆野从冰箱中取出哞哞鲜奶，“很快的，用烤箱就好。”

“可是，厨房里没有烤箱……”

“口桀！”

在希罗娜惊讶的眼神中。

耿鬼龇牙一笑，从四次元口袋取出烤箱，摆在厨台上。

洛托姆钻入其中，高声叫道：

“哔哔…洛托姆，烤箱形态启动！！”

希罗娜稍稍点头，轻声自语：“洛托姆，好像被当做厨具来使了呢……”

“不然，难道真有人用洛托姆来打对战？”陆野讶然。

这可是智能家居·无人驾驶·顶级黑客·传说厨具洛托姆！

希罗娜手搁在下颔，陷入自我怀疑当中。

有洛托姆的烤箱形态，与冰箱形态的帮助，焦糖布丁的制作极为迅速。

陆野继续摆盘，看着面前的汉堡排、焦糖布丁、豆腐味增汤，满意点头。

希罗娜莞尔一笑，转过身去：

“我去看看……”

“奶奶！？”

陆野专心于摆盘，随口道：“你怎么也玩这种幼稚把戏，希罗娜。”

希罗娜没有回答。

陆野回过身去，只见芥子兰正一脸戒备的看着自己，脸上的表情极为复杂。

竹兰啊竹兰！

你还说你和这小子没有关系！

我和你爷爷，当年就是在同个位置，一起做饭的！

不过，光是会做菜这点，就给芥子兰留下了不错的感官。

芥子兰瞥了眼厨台上的【汉堡排定食套餐】，咽了口唾沫，挑眉道：

“看上去也不咋地嘛。”

陆野潇洒地揭下围裙，露出温和的笑容，将【汉堡排定食套餐】推至芥子兰眼前。

“您试一试，就知道了。”

芥子兰一怔，从陆野的神色，她感受到了难以言喻的气势。

不由自主地低下头，芥子兰颤巍巍地接过希罗娜递来的刀叉，再次吞咽唾沫。

“哈！区区汉堡排这种简单料理……”

芥子兰切下一小块，刹那间，她恍惚看到了金光。

希罗娜微微一愣：“这是什么闪光招式吗？”

“A1高闪。”陆野轻咳道，“我加了A1高闪。”

小家伙们紧张地看向芥子兰博士。

连带希罗娜的烈咬陆鲨，都不由咽了口唾沫。

下一刻。

芥子兰叉起鲜嫩多汁的汉堡肉，送入口中。

一道电流，贯穿过浑身上下！宛如皮卡丘的十万伏特，从天劈落！

美味！！

芥子兰深吸一口气，眼角划过泪痕，恍如看到了年轻时的自己。

那是神和镇郊外山坡，温柔的夜色。

年轻优雅、金发美丽的芥子兰，看向希罗娜英俊羞涩的爷爷，缓缓递上红唇——

“奶奶，你醒醒！”希罗娜紧张地摇晃奶奶的肩膀，“没事吧！”

“没、没事。”

芥子兰擦了擦眼角，感慨地呼出一口气，“只是想到了一些往事。”

希罗娜回看了眼陆野，轻轻点头。

看样子…奶奶相当满意！

在小家伙们的一阵鬼哭狼嚎，布咿声当中。

陆野撇嘴一笑，不经意间露出肩上的特级——

喔，我没有臂章啊，那没事了！

“招待不周！”

芥子兰看了一番陆野，又看向温柔微笑着的希罗娜。

最终，她无奈地叹了口气。

“先、先吃饭吧，陆野也一块儿！”

……

小家伙们端着【汉堡排定食套餐】，兴奋地冲往餐桌。

狭窄的小屋内，一下子变得拥挤起来。

摆钟依旧悠哉地摆动着，热腾腾的香味，为冰冷的家中增添了一份烟火气。

芥子兰看陆野，忽然有些顺眼起来。

“耿鬼，喵喵它们应该还饿着。”

陆野将保温袋递给耿鬼，“麻烦你跑一趟了。”

“口桀~(￣▽￣)／”凭耿鬼现在对于「瞬间移动」的掌握，送外卖无非是分分钟的事。

就算不去道馆打工，耿鬼也能跑外卖，来补贴家用……

为了这个家，耿鬼背负得实在太多！

神和镇外的山坡外。

饥寒交迫的火箭队三人组，早已习惯般地，开始安营扎寨，

忽然间，收到了来自陆老师的慰问。

三人组嚼着便当，泪流满面：“好棒的感觉~！”

“嗦喃嘶~o(╥﹏╥)o”（我的呢，我的便当呢？）

耿鬼从口袋里掏出一瓶能量方块，配上音效：“锵锵锵！”

果然翁双眼放光，敬礼高声叫道：

“嗦喃嘶！”

另一边。

芥子兰收敛神色，轻咳一声：“你俩的事，还是得由你俩自己解决。”

“我想问的，是有关随意遗迹发生的事……”

陆野看了希罗娜一眼，微微点头：“这也是我想拜托您的。”

陆老师将随意遗迹的事宜，向芥子兰讲述了一遍。

对于竹兰的奶奶，他也没什么戒心……反正早晚都是一家人。

将【枪之钥】展示给芥子兰博士，也许能搞明白这玩意儿究竟是什么。

芥子兰已经从孙女那儿，耳闻了【枪之钥】的事。

传说中，平衡【白金宝珠】与【金刚宝珠】力量的关键所在。

这三样道具，都是极为难得的传说资源。

可以的话，芥子兰也想从陆野手中，借用【枪之钥】来研究一段时间。

作为补偿，让他的精灵在【白金宝珠】与【金刚宝珠】附近修炼……问题应该也不大。

“口桀~”

送完外卖回来的耿鬼，从口袋里掏出魔方状的【枪之钥】。

“就是这个。”陆野沉声说，“麻烦您了，芥子兰博士！”

芥子兰罕见地露出微笑。

不光长得阳光干净，还有一手好厨艺，在专业领域上也和竹兰如此契合。

至少从现在的表现来看，芥子兰对陆野的人品相当满意。

要不是他早已下手——

芥子兰都想把自家白菜推销给他了。

年轻真好啊。

芥子兰感慨一声，接过【枪之钥】，微微一怔：

“这上面……为什么还会有水渍？”

陆野和耿鬼相视一眼，表情变得古怪。

……

训练家日记，1.28。感谢大家的打赏、投票、订阅！感谢【沼地鱼】打赏的7000点币，感谢【hh6464】【阡陌上尘埃】等书友的打赏。再次感谢。今日二合一，埋一下剧场版的伏笔，然后结束‘见家长’剧情。

(本章完)