388.第384章 我真没想拿大会冠军啊

第384章 我真没想拿大会冠军啊

“贤平选手，派、派上了他的第四只精灵！”

解说员尚未能从方才的震撼中回过神来。

无论是充满统治力的陆老师，还是那恍如战神的仙子伊布。

在这种绝境下，逆属性将波士可多拉暴力秒杀。

就算是冠军来指挥，也很难将那一幕重现。

这真的是石英大会吗？

真的不是一位冠军，异地登录了陆老师的账号？

解说员带着费解，继续解说比赛。

而贤平瞳孔收缩，呼吸有些凝滞。

怎么可能呢？

在刚才的局势下。

仙子伊布反过来把波士可多拉秒了？！

贤平紧咬嘴唇，抬手派出下一只精灵：

“败露球菇，拖延一下吧！”

得先借助这只联防手，调整一下对战的节奏！

“全面对战中，对战的节奏相当重要。”

大木博士赞赏点头，“他能想到暂缓颓势，已经很难得了。”

“那所谓的节奏…便是陆老师，对战局的掌控力吗？”小刚喃喃自语。

败露球菇顶着精灵球造型的菌盖，伸展两面精灵球盾。

它甚至被誉为‘最恶心人’的宝可梦之一，能借助蘑菇孢子、剧毒等变化招式，不断折磨对手。

贤平用颤抖的手，推了推眼镜。

还没有输！

继续消耗下去，总能找到翻盘的契机！

“败露球菇！”贤平大喝道，“使用剧毒！”

作为毒系的宝可梦，「剧毒」有着必中加持。

败露球菇的精灵球状菌伞，自疣包中喷涌出惨紫色的毒雾，朝着仙子伊布弥散而去。

中了吗？

贤平不自信地自问道。

下一刻，他深深地叹了口气。

在他的脚下，升腾着朦胧的薄雾，败露球菇的剧毒根本无法透过薄雾，侵蚀到薄雾后的仙子伊布。

“薄雾场地上，精灵受到的异常状态，将大幅减少。”

大木博士讲解道，“而这薄雾场地，也是仙子伊布可以掌握的招式之一。”

“已经…算计到这种地步了？”小蓝咋舌。

“陆老师未免也太谨慎了！”

轰隆！！

狂暴的暗影球飞向败露球菇，即使是皮糙肉厚的盾菇，也被漆黑的能量瞬间吞噬。

“请选手，派出下一只精灵！”裁判吹响哨声。

“一穿三，还重伤了一个…”观众们低声喃喃。

“这是半决赛么……”

“这真的不是宝宝杯？！”

“卧槽，陆老师还没有把仙子伊布收回去！”

贤平的表情已经麻木了。

这只仙子伊布…

宛如无法翻越的大山。

这场比赛，真的能战胜哪怕一只精灵吗？

贤平咬了咬牙，抬手放出第四只精灵。

眉毛燃烧火焰的达摩狒狒，拥有一拳破坏倾卸卡车的力量，体内的火焰无时无刻不在燃烧。

而当达摩狒狒爆燃的火焰拳挥出，撞向那脆弱的暗影球。

轰！！

尘烟弥漫，达摩狒狒反被漆黑的气旋吞噬。

“第、第五只…”

观众像是想到了什么，表情凝滞住了。

“陆老师，不会是打算……”

贤平仅剩下残血的黑夜魔灵，以及挑衅手乌鸦头头。

可这两只精灵，根本无法抵挡状态加持后的仙子伊布。

当轰然的爆炸声停歇。

场馆之中，鸦雀无声。

“布咿！(▼ヘ▼#)”

“最终的胜利者，诞生了……”

解说员深吸一口气。

“半决赛，获胜者，来自东煌的陆野选手！！”

在宣布结果的那一刹那。

“布咿…”仙子伊布软软的叫了一声。

湛蓝色的耳朵轻轻摇晃。

连战六场，无论是体力还是精神，都已抵达极限。

可是…这么多人看着。

仙子伊布眼皮都快睁不开了，正要睡一觉之时。

一束红光将它收回了精灵球。

“休息一会儿吧。”陆野轻声道。

“你已经做的很好了！”

精灵球轻轻摇晃了一下。
  
  刹那间，全场的欢呼声爆发了。

“卧槽，半决赛就掏了两只精灵？！”

“我早就说了，陆老师就是来打宝宝杯的！”

“求求了，陆老师做个人吧！”

“陆老师牛逼！！”

陆野走在选手通道中，无奈地笑了笑。

只有他知道，在TV中的达克多，甚至决赛都只掏出了达克莱伊。

而这一场…

是训练家与精灵互相呼应的结果。

想被称为‘神兽男’。

自己还早得很。

眼下，最要紧的，是赶快带仙子伊布回去睡一觉。

最好，再给它买几个船新的滚轮？

“辛苦你啦。”陆野对着精灵球，笑道。

精灵球中，仙子伊布扒拉下两侧长长的耳朵，蝴蝶结轻轻摇晃。

“布咿~(ω)”

仙子伊布能有什么坏心眼呢？

无非就是…半决赛把对手一穿六罢啦！

另一侧选手通道。

贤平收到了大吾的慰问来电。

听到大吾的解释，贤平倏地睁大双眼。

“陆老师，是和您同个水平的训练家！？”

温和而磁性的笑声传来。

“当然，还是我更强一点！”大吾笑道。

贤平挠了挠头，陷入思索。

难怪，会输得如此惨烈。

毕竟…对阵大吾前辈，我也是会被一穿六的。

显然，能和陆老师对战一场，已经不虚此行。

“原来如此。”贤平自顾自点头。

而在庆典广场，战报刷新的那一刹那。

观众们揉了揉自己的眼睛。

“一穿六横扫？”

“这也太强了！”

“喔…是陆老师啊，那没事了！”

继‘逆属性瞬杀’的风速狗后。

陆老师横扫的仙子伊布，再度成为石英大会的名场面。

聊天群中的成员们，倒是一副理所当然的神色。

“陆老师！决赛什么时候开始，我乘爆炸太郎过来！”阿金叫道。

赤提议道：“等到了石英高原，大伙儿可以再聚一聚呢。”

“好主意。”爱凑热闹的科拿阿姨，乐呵呵地笑道。

渡头疼地揉了揉太阳穴。

光是帮陆野应付那群媒体，就已经很头疼了。

什么，陆野的真实实力……

我难道要把，他和我五五开的事情告诉你们？

“等到半决赛结束，决赛是两天后。”

渡说道：“会预热一段时间。”

陆野抬头望天，算了算时间。

春节快到了…

打完石英大会，还可以和小家伙们，一块儿到神奥旅行。

决赛的话。

陆野回头望向自己的小家伙们。

“口桀？(～￣▽￣)～”

“卡咩…ヾ(■_■)”

陆野又注视向傲娇的仙子伊布，打游戏的波克比，聪明的二哈。

“布咿~！o(^｀)o”仙子伊布正趴在床上犯困，懒懒打了个哈欠。

“嘟咿！(▽)”

“嗷呜？(O_o)??”

“大伙儿。”陆野笑道。

“等决赛的时候，一块儿登场吧！”

一时间，陆老师房间内鬼哭狼嚎，布咿声不绝于耳。

“嘎！()σ”鸭鸭落泪。

我真没想拿大会冠军啊！

……

训练家日记，12.30。感谢大伙儿的投票、订阅、打赏！月底双倍月票，求票票！（颜文字不算付费字数的，盗版会缺少颜文字，算是正版福利，小声bb）

(本章完)