22.第22章 你别逼我出手啊 （求推荐票！）

第22章 你别逼我出手啊 （求推荐票！）

小组赛的第二轮将在周三晚上举行。

在此之前，陆野迎来了魔都大学几门课程的期末考试。

都是几门选修课程的实训，包括《精灵饲育学》、《精灵对战学》以及《神奥精灵史》。

《神奥精灵史》这门课程，由于陆野把山梨博士都忽悠了，所以毫无意外地拿了年级第一。

剩下的两门课，分别在周一和周二举行。

正好不会干扰周三的比赛。

话虽如此，陆野巴不得有正当理由可以弃赛。

周一，金融系一年级的学生，迎来了《精灵饲育学》的期末实训。

头发花白的教授巡视着考场。

考场内摆放着四台树果混合器，四人一组。

考试内容，正是制作能量方块。

考生们围在隆隆作响的机器旁，神色紧张，双目紧盯着机器，生怕有丁点儿失误。

对于需要团队协作的能量方块而言，任何失误都会导致制作失败！

“哈啊——”

针落可闻的教室里，陆野打了个哈欠，顿时引来一阵侧目。

教授瞥了一眼陆野，淡淡道：“注意时间。”

陆野这一小组，只有三个人。

梁大佑擦了擦额头的汗，埋怨道：“老二，你不是说你学过这个的嘛！”

田有为苦笑道：“我哪儿知道你会失误这么多次啊！”

能量方块最终的品质，是由制作者的失误次数来定的。

而单人制作能量方块，难度无疑比团队大了许多倍。

田有为本以为靠着自己的经验，总能拉大佑哥一把。

他是万万没想到。

大佑哥不出力也就算了，居然还帮倒忙！

“好了，你俩别忙活了，让我来吧。”陆野调侃道。

“老老实实当混子就行了！”

听到陆野发话，田有为大喜，马上躲到一旁。

梁大佑却牢牢地摁住机器，义正言辞道：“不行，我们是一个团队！”

陆野讪讪一笑。

十分钟后。

教授压低镜框，仔细打量着陆野这一组的成品，轻轻地‘咦’了一声。

晶莹剔透的橙橙果方块，竟然离高级品质只差半步之遥！

教授瞥了一眼陆野等人，淡淡道：“真的是你们自己做的？”

“当然！”梁大佑拍着胸膛道，“全靠我们仨的不懈努力！”

教授点点头，低头记录道：“90分，你们仨合格了！”

田有为难以置信地瞪大了眼睛。

90分？！

旁边精灵学院的学生都没有拿到这么高的分数！

走出教室，尚未缓过神来的田有为，哆嗦着嘴唇：“咱们仨……90分？”

陆野面色古怪：“本来能100分的。”

“就是！”梁大佑呵声道，“老二你要是参与进来，咱们仨没准就满分了！”

“我……”

“看来我还是挺有制作能量方块的天赋的嘛。”

梁大佑搓着下巴，喃喃道，“要不然我再兼修个饲育系？”

陆野笑而不语。

系统显示，陆野的【能量方块工艺Lv3】又提升了一级，来到了【Lv4】。

【能量方块工艺Lv4：你有较低概率制作出完美品质的能量方块，制作能量方块时成功率提升70％（你的制作工艺已和协调大师不相上下）】

积累熟练度能让技能升级，这也是陆野最近才发现的。

Lv4已经属于大师工艺，陆野的能量方块完全可以卖出高价了。

但售卖能量方块，需要有专业执照。

陆野也不可能真花一两年的时间去修完营养师或医师的课程。

这些能量方块，最终也只能便宜陆野自个儿的精灵。

考试成绩当天公布，陆野小组以当之无愧的成绩夺得了第一名。

幸福来得太突然，让大佑哥还有些头晕目眩。

田有为拽着陆野的手，激动道：“陆子哥，我下次还想接着当混子！”

“俺也一样！”梁大佑义正言辞。鈥斺??

当晚，陆野回到租房。

只见鬼斯正眼巴巴地望着那宗卷轴，顿时吓得陆野一激灵。
  
  “卧槽，这玩意儿你可千万要小心啊！”

好在鬼斯还没把【青绿的培育手册】给研究透。

等到它把【培育手册】给舔干净的那一天，估计就是开啃【剧毒心得】的日子了。

陆野有些胆寒。

尝试用苹野果制作了一下能量方块，一共五颗苹野果，最后都没有得到完美品质的。

“看来这个较低概率，是真的有点低啊。”陆野喃喃道。

另一边，鬼斯张开血盆大口，将满满一盆能量方块席卷一空。

鬼斯：噎住(*⊙~⊙)

“卧槽，这么多你都吃光了？”

“你今晚就等着猝死吧！”

苹野果是有着促进兴奋的作用的。

大晚上的，隔壁的工地上响起鬼哭狼嚎，据说一直到了天亮才停歇。

第二天清晨，周二。

陆野赶赴校区，参加《精灵对战学》的结课考试。

考试在魔都大学竞技中心举行，

作为高校级的对战场地，设备相当齐全，防护措施也相当完善。

但占地面积近两万平方米的竞技中心，大多数场馆都是不对学生开放的，只有在高校比赛时才会使用。

一些初级场地倒是可以使用，但是也需要提前预约。

陆野来到考试场地，却见场馆前围了满满一大群人，都是同班的学生。

头戴鸭舌帽，新来的体育老师高亮吹响哨子，歉然道：“同学们，咱们明天再考试吧？”

人群中响起一阵埋怨。

“明天我有其他课啊老师！”

“就是，不是已经预约好了吗，怎么又变卦了？”

看到弃赛有戏的陆野，遏制住疯狂上扬的嘴角，杵了杵梁大佑：“大佑哥，咋回事？”

大佑哥挠了挠头：“好像是对战系的要加训，临时把场馆给占了。”

“这也没办法嘛，毕竟人家是专门学这个的。”大佑哥耸了耸肩，“走咯，回寝室打游戏去咯！”

陆野也正想回去，却见人群前方一阵骚动。

气势不俗的金融系女生，上前理论道：“明明是我们先预约的！”

“对战系的优先级第一位，这是使用规则上写着的。”

“那是比赛时期，现在又不是高校联赛！”

高老师连声安抚道：“同学们别激动，咱们好好商量！”

“商量个毛！你们男生就看着我们受欺负？”

局势逐渐失控，一位单马尾女生，从场馆中走出。

“我也是女生，我来和你们商量。”

田有为杵了杵陆野，低声道：“那就是我跟你提的，妖精系世家的沈汀芷！”

“尽管不是联赛期，但校队成员可以优先使用场馆。”

沈汀芷皱眉道，“我就是大一的校队成员！”

这话一出，局势一度安静下来。

魔大对战系的校队，居然还是大一新生。

那究竟得有多强啊！

“校队成员很牛逼吗？”梁大佑大喊道，“那也只有你一个人能用啊，又不是你们一个班级！”

“就是！”

“别扯其他的了，是我们先预约的！”

“校队不值得骄傲。”沈汀芷皱眉道，“如果你们有谁能赢我，我自然就不是校队成员了。”

梁大佑被噎住了，悻悻地缩了回去。

局势一度沉默。

高老师赶忙安抚道：“同学们，咱们待会再过来也来得及！”

就在这时，一束红光从精灵球中飞出。

双目血红的鬼斯大口喘息着，眼睛里绷满了血丝！

昨晚的苹野果药效，居然一直到现在都还没停！

全场的目光‘唰’地汇聚到陆野身上。

陆野面带微笑，默默捏紧了精灵球。

鬼斯你这小兔崽子。

别逼我出手啊！

求推荐票！

(本章完)