65.第65章 即将到来的大师联赛 （求推荐票！）

第65章 即将到来的大师联赛 （求推荐票！）

一个小时后。

……

伊布一脸恍惚地趴伏在沙发上。

安抚之铃正安静地躺在木盒之中。

伊布可爱地歪了歪头，仍旧是一副尚未回过神来的模样。

索然无味。

陆野端来一盆水洗后的苹野果，切成小兔子的形状放在陶瓷盆里，叼着牙签道：

“要吃嘛？”

“布咿…”

伊布乖巧地点了点头。

但下一秒，它便浑身一激灵，脸涨得红红的，一溜烟地钻到卧室去了。

“(￣～￣)口桀！”

鬼斯通张开血盆大口，将可爱的小兔子们一扫而空，响起‘喀啦’的咀嚼声。

陆野挠了挠头。

“看起来，这安抚之铃还是挺好用的嘛。”

“嗯…等伊布休息一会儿，再给它挂上好了！”

虽然参赛只是个意外，还是由那时的鬼斯自个儿报的名。

但最终的奖品……

真香！

正式进入暑假，陆野打算先给自己放一会儿假期。

毕竟训练得这么辛苦，还是得好好犒劳一下自己。

“晚餐带两个小家伙外边去吃好了。”

陆野喃喃道。

“正好可以再增加点烹饪的熟练度！”

温柔的晚风吹拂。

江滨的露天餐厅，粼粼的波光倒映在江面，霓虹交织成魔都的夜景。

鲤鱼王跃出水面，几只拉普拉斯在金碧辉煌的夜色中缓缓游弋，响起空灵的叫声。

鬼斯通满脸酱汁地扑在餐桌上，左手一条法棍，右手一个三明治。

小家伙则一脸不屑的神情，偷偷瞥了一眼眺望江心的陆野。

好像…还是这家伙做的菜好吃一些…

伊布：(ω)

陆野正一副纠结的神色。

他的手中，攥着一张餐厅提供的报纸，头条的字眼赫然醒目：

《独家！波加曼杯天才训练家夺冠，训练方法揭秘！》

有关陆野夺冠的消息，震惊了魔都的训练家圈子。

这还是历史上首位非专业的夺冠选手。

各大精灵学院的学生们已经一脸懵逼了。

时代变了？

长得帅也就算了，身为金融系的学生，居然还真拿了冠军？

魔都晚报的当天头条，也及时刊登了这则消息。

【笔者按：近年来，多种训练方法甚嚣尘上，但大多难以服众；

波加曼杯的新晋冠军陆野，体现了训练家的人文主义关怀，更契合了人与精灵互相信赖的理念…】

陆野眼皮一跳。

还有这种操作？

我明明就不是训练家，你可不要乱说！

话虽如此，魔都晚报的影响力可见一斑。

吃个晚饭的时间，手机里已经有不下三位精灵专业的学生，来向陆野讨教训练心得了。

越往下看，陆野的表情越精彩。

【由于冠军的行程所限，我们采访了魔都市精灵协会的理事长宋鹏程。】

【宋：这是相当先进的训练理念，在合众等地，也有强调人与精灵之间羁绊的训练方法。】

【宋：由心出发，不以胜利为训练的目的，而在训练中感悟人与精灵的情感…我想，这正是他得以夺冠的原因。】

看完整篇报道后，就连陆野都不由微微一怔。

“原来是这样！”

陆野睁大了眼睛。

“我当初怎么就没想到呢！”
  
  想来，所谓的【20W元宣传资源】，说的大概就是这一系列的报道了。

明明不是训练家，却被硬说是训练天才，总给了陆野一种相当微妙的感觉。

但陆野倒也不担心上街会被人认出来。

他们采访的是陆野，跟我陆老师有什么关系？

……

夜色渐浓。

一肩托着伊布，背后飘着鬼斯通，一人两只精灵回到家中。

把安抚之铃给伊布挂上，小家伙先是愣了一下，随后一脸傲娇地抬起头。

伊布：o(^｀)o

陆野拎着伊布的后脖颈，把它扔到跑轮上，再用力推了一把。

小家伙顿时双眼放光。

嗯…双倍的快乐。

真香！

“口桀！”

一团黑雾从鬼斯通身体里分出，形成另外一具替身。

鬼斯通拎了把扫帚，替身拿着簸箕，正尽职尽责地打扫着房间。

陆野微微一愣。

好小子，做家务的时候居然也能训练招式？！

“待会记得把地也拖一下。”

“口桀！”

今天刚打完比赛，陆野打算休息一天，因此并没有打开直播。

而是躺在床上，一边玩着手机，一边听着伊布跑滚轮时发出的清脆铃声。

大师群里讨论的话题，正是不日后即将召开的大师联赛。

【小蓝：@赤红，七月份的大师赛，你参加了嘛！】

【赤红：嗯…没有，我不打算参加。】

这种表演形式的比赛，对赤红而言实在不具有什么挑战性。

青绿道：“要是无差别形式，你应该就出战了吧？”

“哈哈，你不是也一样。”赤红笑道。

所谓无差别对战，是指训练家和精灵一块出现在场上，并可以直接攻击训练家的对战模式。

该模式无限趋近于野斗。

训练家可以随时更换精灵，制服对手或击败对手任意一只精灵既判胜利。

在特别篇中，训练家采用的大多都是这种，以击倒训练家为首要目标的对战形式。

直到赤红夺得第九届石英大会冠军后，这种无差别的对战模式，在正规赛事中才慢慢被取缔。

两位大佬的对话，让群里一时鸦雀无声。

科拿微笑着插话道：

“去年的大师联赛的冠军是丹帝，他今年可能还会有卫冕的机会。”

阿金撇了撇嘴：“主要是赤红前辈没参赛…丹帝要是敢来石英高原，看我不把他干碎！”

在官方排名中，目前大师联赛的第一名，正是来自伽勒尔地区的丹帝，搭档是一头喷火龙。

但在大师中公认的一个概念是：

如果关东的那个男人参赛，局势可能就会大不相同。

大师联赛的排名每年都会变动，而今年的决赛是在伽勒尔地区的宫门竞技场举行。

有极巨化的存在，丹帝卫冕的概率的确很高。

小茜：就你还挑战丹帝呢，你先把我赢了再说吧！

“！？女人，你也就只会耍嘴皮子了！”

小茜：来嘛，我在满金市等你！（拳头表情）

【成员‘阿金’被管理员禁言5分钟】

【成员‘小茜’被管理员禁言5分钟】

……

熟练地把两人禁言之后。

陆野挠了挠头，想起B站上各种大师联赛的集锦视频。

除了丹帝无敌的极巨喷火龙以外，还有MegaY喷，MegaX喷，以后没准还有蓄水喷……

陆野微微一愣。

“对哦…这个世界是全形态解禁的！”

(本章完)