437.第431章 全家一块儿春游

第431章 全家一块儿春游

2月27日，周五。

因为天冠山的磁场，会干扰【金刚宝珠】，空运并不是明智的选择。

希罗娜让租车公司准备了一辆白色SUV，加宽型的室内，能容纳几只小家伙。

不过像风速狗这类大块头，难免塞不下。

“嗷呜！()”风速狗表示，我可以和车并排跑，跑个三天三夜也没问题。

陆野直接把风速狗收回了精灵球。

五后座加两前排。

分别是：耿鬼抱着波克比、烈咬陆鲨、路卡利欧、水箭龟、葱游兵。

陆野环抱仙子伊布，回头望了眼，吐槽道：“这分明是动物园春游！”

“嘎！”葱游兵蹲在座椅上，体型丰腴，压根看不到它的鸭掌。

“口桀~”耿鬼有样学样地系好安全带，龇牙一笑。

安全带已经系好，快点开车！

“你有驾照吗？”希罗娜问。

“有的，不过可以让洛托姆代驾。”陆野说，“它有F1方程式驾驶证。”

“啊…真、真的没有问题嘛？”

希罗娜看着洛托姆化作一束电流，蹿入仪表盘，主控台响起播报声：

“洛托姆·SUV形态启动！正在持续为您导航！”

陆野：“好家伙，自动驾驶，连导航地图都省了！”

希罗娜放下椅背，抱起身后的鸭鸭，一边捋着柔顺的鸭毛，一边带着困意说：

“下午就会到家缘市……我在那儿定了温泉旅店。”

“午餐可以在野外露营。”陆野说，“后备箱里，我有准备简易食材，做顿咖喱还是没问题的。”

希罗娜困意全消，眼睛绽放光亮。

“嘎！()σ”鸭鸭感受到来自世界的恶意，不由一颤。

陆野瞥了眼车后座的大葱和葱盾。

葱游兵重达120kg，那对剑盾可能就占100kg。

对比苍响和藏马兰特，用嘴就能叼起的剑盾——

什么叫真正的剑盾神兽啊！（战术后仰）

早春明媚，远方的山峦线持续向后飞驰，风景如画。

希罗娜：“你有没觉得，有点超速？”

“我有F1大赛冠军证书，洛托！”洛托姆自豪地说。

倘若有人从外面看，可以见到一路火花的车轮，SUV甚至飞起地面线，颠簸地落下。

陆野怒拍主控台：“你以为是AE86啊？给我安全驾驶！”

“收到，洛托！o(TヘTo)”

洛·想当车神·托姆，放下五档，慢悠悠地行驶在乡间小路。

“口桀~(￣～￣)”后座，耿鬼嚼着薯片，单手抱着波克比。

“恰叽嘟咿~(▽｀)”波克比摇晃小脚丫，抱着游戏机，开心地玩着《植物大战僵尸》。

烈咬陆鲨和路卡利欧也凑过头来，围观波克比的游戏屏。

“恰嗷…”烈咬陆鲨抿了下嘴，戳向耿鬼手中的薯片。

“口桀？”耿鬼愣了一下，贱兮兮的掏出薯片，在烈咬陆鲨面前摇晃。

想吃嘛，想吃用传授招式来换啊！

“恰嗷！”烈咬陆鲨怒极生悲。

为什么，这对训练家和精灵会这么相像啊！

本该是此趟主角的【金刚宝珠】，孤零零地摆在后座。

“卡咩…ヾ(■_■)”水箭龟一动不动的盯着保险箱。

这回没有错了…里面确实是炸弹！

陆野回头望了眼保险箱，好奇之下，顺手刷了发波导之力。

刹那间，陆老师的脸色，变得古怪。

【金刚宝珠】竟传来了回应，大意是：好舒服~还想要~

“看来帝牙卢卡也不是什么正经玩意儿。”

陆野汗颜地想道：“正经人谁玩捆绑Play啊！”

（注：赤日在枪之柱，用红色锁链锁住时空双龙。）

有洛托姆代驾，希罗娜取出神话书籍，认真研究起来。

春日暖阳落在她的侧脸，黑色发饰微微摇晃。

留意到目光，希罗娜侧过脸颊，微微一笑。

陆野没有打扰她，逗弄怀里的仙子伊布，感受从车窗落进的阳光，刷了会儿动态。

聊天群内。

小智兴奋地说：“我今天见到水君了哟！”

小霞感慨道：“水君可是既温柔又强大的传说精灵啊。”

小霞曾经得到过水君的认可，也是为数不多水君承认的训练家。

作为三圣兽牌面最高的水君，连‘捕获之人’克丽丝塔儿都曾在它手中折戟，从而丧失过捕获斗志。

更不要说，城都有位狂热粉‘米那君’，十几年如一日地追寻水君身影。

“嗯，超帅！”小智眼神闪烁，“它还救了我一命！”

“因为，水君会在心地正直的训练家面前出现。”克丽丝塔儿说，“可惜水京先生追寻了它很多年，都没有得到水君的回应呢。”

阿金：“水京是谁？”

“好像是痴迷水君的变态？”马志士咂巴嘴道。
  
  阿金：“喔，想起来了！”

“老夫还是更喜欢炎帝一些。（微笑）”夏伯推着墨镜道：“你们也聊一聊你们爱的精灵嘛！”

“欸，又冷场了嘛，哈哈哈！”夏伯尴尬地自我回复。

陆野扫了眼聊天群，微微一怔。

这集剧情，陆老师倒是有印象。

小智遇上了北风之神水君，摔下悬崖的时候被它救了。

智爷骑过这么多神兽，水君的牌面可谓数一数二，同时也是特别篇三圣兽B格最高的。

话说回来，傻东西真和摄像师没关系吗？

推他下悬崖，除了固拉多的传说精灵，可能都会凭空出现吧……

水群、吸仙子伊布、看风景的同时看希罗娜——

陆老师的春游就是这样朴实无华，且枯燥。

午餐是在离天冠山不远的一处平原，大片油菜花开得正烂漫，金黄色的田野连绵成一片。

“葱游兵，把后备厢的食材拿一下！”陆野撑开简易桌，招呼道。

“嘎~！()σ”葱游兵意识到不是让自己当食材，顿时心头一宽。

太好了，鸭鸭有救了！

希罗娜抱着手臂，纤手抵住下巴，忽然朗声道：“提到露营！”

“提到露营的话，就是制作咖喱——”

陆野接上话茬：“最好是用大葱鸭！”

“嘎！()σ”鸭鸭捧着食材，鸭掌一抖，心酸落泪。

不，是我高兴得太早！

“诶，你知道这种形式嘛？”希罗娜略带惊喜的说。

“是神奥的一种相声形式吧。”陆野随口道，“类似东煌的三句半。”

希罗娜点头，眼睛弯成月牙：“我认识两位后辈，他们就很爱讲相声，是对喜剧搭档。”

“于谦、郭德纲？”

“啊？”

“一对东煌的喜剧搭档。”

陆野大概知道希罗娜说的是哪两位。

帕尔、戴亚蒙德，《珍钻特别篇》的主角，爱好抽烟、喝酒、烫头、讲相声。

陆老师还是挺喜欢这对组合的。

有机会的话…没准在神奥也能遇上。

春日阳光明媚。

希罗娜站上油菜花田旁的陡坡，两手插着黑色上衣兜。

微风吹拂过她柔顺的金发，希罗娜单手将金发向后撩去，黑色风衣随风摇动。

回望了眼身后。

不知为何，希罗娜扬起一丝浅笑。

“再等一会儿，马上就可以开动了！”陆野喊道，“制作的是樱子果咖喱，喷火龙级别！”

“好~！”

希罗娜轻盈跃下陡坡，金发随之摇曳，两侧的黑色发饰显得极为可爱。

“烈咬陆鲨，快去抢！”

“喀嗷？”

希罗娜笑着推搡了烈咬陆鲨，“再不去，耿鬼要吃完了！”

“口桀~(*⊙~⊙)”耿鬼正舔着盘子，与烈咬陆鲨对视一秒，伸出长舌舔得飞快。

“喀嗷！Σ(っ°Д°;)っ”

擦，给老娘留点，怎么就快吃完了！

春日融融，陆野穿着围裙，在简易炉台前搅拌汤匙。

大片金黄的油菜花田，盛放地正灿烂，远端旷野上的白色风车转动。

希罗娜追逐风速狗，盛放自在的笑容，美得令人心悸、以至于挪开视线。

陆野忽然意识到。

自己当年喜欢《珍钻》，有很大原因，是为了这代的神奥冠军。

“希罗娜！”陆野手作话筒状。

“什么？”希罗娜挽起金发，大声回道。

“你好漂亮！”

希罗娜微微一愣，嫣然一笑，回道：

“谢谢，你也是！”

陆老师怎能不漂亮呢？这位颜值和大吾五五开的训练家。

两人站在一块儿，本就像从画卷中走出来一样。

金黄连绵的油菜花田、蜿蜒的溪流、蔚蓝的晴空、远端连绵起伏的天冠山脉、自在嬉戏的宝可梦们。

这是注定印刻进脑海的画面。

重新启程，朝着家缘市驶去。

夜幕逐渐降临，温泉度假村已近在迟尺。

……

训练家日记，1.25。编剧脑子大概是真进水了QAQ，让小豪收服水君，真的恶心人。

(本章完)