173.第171章 说不是水友赛，其实也是水友赛

第171章 说不是水友赛，其实也是水友赛

9月15日，周二。

东煌地区的青少年杯，万众瞩目的半决赛，在凤王巢正式拉开帷幕。

上万名观众，集聚在两侧的看台。

拉起横幅与旗帜，尖叫声此起彼伏。

从现场人数和精灵对战的受众来看，

高校联赛的热度，对比NCAA的“疯狂三月”，有过之而无不及。

在青少年杯发挥出色的选手，好比前途光明的未来球星，在联盟大会上也会备受瞩目。

甚至有亚希达这类的星探，会发掘优秀的年轻训练家，作提前投资。

可以想见，高校联赛的关注度，丝毫不亚于其他的大型赛事！

……

陆野翻看手机，看着简介上的吹捧，吐槽道：

“这不就是宝宝杯嘛…吹得怎么和大师联赛一样？”

沈汀芷微微一笑，眼神却有些低落。

“很多年轻选手，可能终其一生，都无法站上东煌大会的舞台…”

“高校联赛，或许就是他们训练生涯的高光时刻了吧。”

陆野沉吟片刻，微微点头。

在NCAA里表现卓越的球星，进入NBA后却可能泯然众人。

但无论怎样，此刻的高校联赛，就是他们彰显青春的舞台。

陆野活动了下手腕，笑道：

“感觉有点燃起来了呢。”

希望对手能强一点，能让杰尼龟老老实实当个混子啊！

对战舞台上。

正在进行，帝都大学VS金陵大学的角逐。

滚滚黄砂席卷而来，打在防护罩上噼啪作响，引起一阵惊叹。

而在流沙之中，憨态可掬的河马兽，打了个长长的哈欠，猩红的双目露出一丝狡诈。

苏裕轻啧一声，咬牙道：

“飞天螳螂，坚持住，翅膀攻击！”

飞天螳螂身形一顿，强行驱逐睡意，如离弦之箭斩向河马兽。

气质冷峻的眼镜男人，轻打响指：“岩石封锁！”

轰隆坠落的岩块，将发懵的飞天螳螂狠狠砸落，令其被黄沙吞噬。

“帝都大学，左俞选手获胜！”

观众席爆发出一阵欢呼，仍有不少人低语道：

“苏裕竟然输的这么干脆…”

“这还只是单打，成体系的沙暴，在团体赛更恐怖吧！”

“这就是帝都大学的底蕴嘛…”

团体赛上，帝都大学的沙暴体系。

轻易突破了金陵大学的防线，夺得了半决赛的胜利。

“通往决赛的首张门票已经产生了！让我们恭喜帝都大学！”

呐喊声此起彼伏，双方礼貌地握手，谢礼退场。

翟文耀注视着老对手，帝大的邵广海教练，略带不安地皱起眉头。

“今年的帝大，可不好对付啊…”

陆野叹了口气：“还真是河马兽啊…”

终归不是班基拉斯。

既出人意料，又在情理之中呢。

翟文耀点点头：“你也觉得很棘手？”

“是啊…”陆野点点头。

让杰尼龟安心当混子的可能性，又少了一点啊。

“不管怎样，沙暴队的抗性是个突破口，后手的煤炭龟，也能做到争天气的任务。”

翟文耀沉吟道：

“咱们还是先准备，明天和魔都交大的对战吧！”

在翟教练的带领下，魔大一行人入住了连锁的含羞苞酒店。

一路上来往的行人，仍在激动讨论着今天的对决。

“帝大今年稳了吧？难不成要拿四连冠？”

“不好说，明天有魔大和交大的比赛，就看谁晋级了。”
  
  “交大是雨天队吧？魔大的空间体系，在个人赛上太拉胯了，我投交大一票！”

陆野摸了摸下巴。

天气体系，非常注重天气手的先后顺序。

看来就算是青少年杯，也相当考验教练的眼光和排兵布阵啊！

虽然目睹了帝大惊人的发挥，但一行人的势头还是相当饱满。

因为，和前几场比赛不同。

这一场，有陆老师的参赛！

一支队伍中，总要有灵魂和主心骨，这就是领袖的意义。

虽然陆野一直摸鱼，但在众人的心目中，

那是在为他们准备合适的训练计划，不舍昼夜……

江宸望向陷入沉思的陆野，笑道：

“之前的比赛里，很多人提到了您，我想在场也有很多人是您的粉丝呢。”

参赛者大多都是年轻人，陆老师又很受这个年龄段的追捧。

说不是水友赛，其实也是水友赛。

要是让他们知道陆野参赛，魔大的关注度很可能更上一层楼。

陆野揉揉眉心，颇有些无奈。

我真的只是来摸鱼的啊！

这都已经是半决赛了，难不成还真能一挑五？

低头望了眼一脸严肃的杰尼龟，陆野叹了口气：

“胜负还是次要的，你别受伤就行！”

杰尼龟慎重地点点头，眼睛里闪过一道精光。

“杰尼！ヾ(■_■)”

……

9月16日，周三。

魔都大学在比赛前，激活了自己的首发名单。

陆野的名字，赫然在列。

宛如石破天惊，网友们在微博下评论了一连串的问号。

“？？？陆老师要上场了？”

“我以为陆老师良心发现，没想到他还是不当人！”

虽然不清楚陆老师的具体实力。

但能用战术完虐这么多位大佬，陆老师怎么可能是刚刚出道的新人？

为了几百万的奖金，就去炸鱼塘，这真的合适嘛？！

“从某种意义上来讲，这确实是陆老师干得出来的事。”

“组委会不是不让挑战过其他联盟的人参赛嘛？陆老师是啥情况？”

针对网上的质疑声，组委会立刻展开了讨论。

“唐会长，您看看这位选手的资料。”助理有些为难道，

“网上有人质疑他的参赛资格，引起了不小争论。”

东煌大会联盟委员会理事长，地位堪比达马岚其。

唐会长扫了一眼：“没什么问题啊…怎么了？”

“有人说，他是游历过好几个联盟的大师训练家…”

唐会长哑然失笑：“他的资料一清二楚，难不成还是穿越过来的？好了，只是小问题，让大会继续吧！”

随着组委会的申明，争论也平息下来。

官方的直播间里，涌入了大量陆老师的水友。

“慕名而来。”

“陆宝给爷杀！”

“来宝宝杯练级，不愧是你啊，陆老师！”

伴随着铺天盖地的欢呼与尖叫声。

魔大和交大的对决，也正式拉开帷幕。

训练家日记，8.27。整理了一下大纲，再过个几万字，就要换地图了。

(本章完)