235.第233章 让我们踏上新的旅程吧！

第233章 让我们踏上新的旅程吧！

11月9日，周五。

陆野是被一阵咆哮声给吵醒的。

“嗷呜~~嗷呜~~”

关键这咆哮声还断断续续，连回笼觉都睡不成。

陆野一怒之下，翻身下床，怒搓狗头。

“嗷呜？(O_o)”

卡蒂狗睁着大小眼，突然悟了。

一定是我的招式还不熟练，这才让主人生气了。

还是得继续训练，争取早日掌握才行啊！

“嗷呜！（｀0)”卡蒂狗嚎得更起劲了。

也幸好是私人别墅，加上隔音效果好，这才没有打扰到其他住户。

陆老师扶着额头。

忽然感受到，群里的‘禁言功能’是多么可贵了。

说起来，精灵世界，也有类似于‘口球’（大雾）的道具。

例如怪力在施展‘地狱突刺’后，能让对方无法使用声音类招式。

陆野低头，望着卡蒂狗，若有所思。

似乎感受到了陆野的视线。

卡蒂狗憨厚一笑：（▽）

……

今日的行程安排，主要是向认识的几位朋友道别。

平日里承蒙大家照顾，也该有所表示。

房东柳姐在听说陆野在搬到关都去后，颇有些不舍。

“你不考虑，再多住一段时间嘛？”

柳姐挽留道：“房租咱们可以再商量的。”

陆野讪讪一笑。

房租倒不是问题…

主要是我怕这房子先承受不住压力啊！

见到陆野去意已决，柳姐无奈地微笑道：

“好吧…这间房子会给你留着的，你什么时候回来都行。”

“那房租……”

“小钱而已，不用了。”

居委会大妈、门口的保安大爷、还有刚开业的装修公司队长。

大家都是一副扼腕叹息的神情。

居委会大妈想的是，以后防治流浪喵喵，又成了一个大问题。

保安大爷叹息的是，保安日记以后少了宝贵的素材。

至于装修队长，泪流满面。

少了一个大客户。

这波血亏！

除了陆老师外，耿鬼也有自己的交际圈。

试探性地望了陆野一眼，耿鬼朝屋外戳了戳手指。

“走吧，咱们一块过去。”陆野微笑道。

“口桀！”

耿鬼对于‘公牛俱乐部’，也是有感情的。

从最开始的训练、到接任教练，再到出任经理。

这里留下了耿鬼一步步变强的道路。

总的来说，要是没有这个俱乐部。

陆老师的日子，没准还能再好过一些……

陆野干咳一声，和耿鬼一同踏入俱乐部。

听到耿鬼要离开的消息。

前台小姐姐耷拉着脑袋，一副沮丧的神色。

“什么情况？”陆野环顾萧条的四周，询问道。

“老板带着他的小姨子跑啦。”

前台小姐姐叹了口气：“我们没有办法，只好关门歇业了。”

训练俱乐部，除了审核严格外，每日的修缮费也是一笔不菲的开销。

因为行情不景气，入不敷出。

老板甚至连设备都不要，直接跑路了。

陆野面色古怪。

这倒是，很像一些健身房老板的风格啊…

话虽如此，俱乐部内部的设施，其实还算完善。

只要有流动资金注入，撑过亏损期，收入相当可观。

“现在连耿鬼教练也要走了。”

前台小姐姐抱着脑袋，趴在桌子上，沮丧道：

“我也去找工作吧……”

耿鬼面露不忍，伸出小爪子拍了拍她的后背。

陆野摸着下巴。

办法也不是没有。

接手一间注册合规的训练俱乐部，总比重新开办来得划算。

这里路段也算优秀，生意兴隆时，几乎每个训练场地都在使用。

陆野低头望了眼耿鬼。

“口桀！(ω)”耿鬼抬起脑袋，泪眼汪汪。

陆野沉吟片刻。

来到屋外，陆野打通了真鸟的电话。

“配备了相应设施，转让费大概在300万左右。”

真鸟好奇道：“您打算筹备一间训练场馆么？”

“不是我，是耿鬼。”

真鸟：？？？

陆野又打给奥利薇，提起了接手训练场馆的事情。

奥利薇沉吟片刻，点头道：

“训练场馆…的确是眼下热门的投资项目。”

根据‘公牛俱乐部’的情况，奥利薇分析了数据，向陆野汇报道：

“只要有流动资金的注入，收益相当可观。”

“甚至，将来还有开办连锁品牌的可能性。”

奥利薇双眼放光道：“您是从哪里找到这间场地的？”

还有这种事？

陆野愣了一下，面色古怪道：

“咳…这你就不用多问了！”

奥利薇若有所思地点点头。

毕竟…这是老板作为商业天才的眼光啊！

挂断电话，陆野摸着下巴。

区区300万。

凭借游戏和卡牌的热销，赚回来不过是时间问题。

也算是宝可梦公司，向实业领域投资的第一步。

拍了拍沮丧的耿鬼，陆野笑道：

“别慌，我有办法了。”

“口桀？”

……

当晚，训练场馆重新开业。

真鸟和奥利薇。

两位世界顶尖的管理人才，短短一个下午，就让这座俱乐部重焕生机。

夏泉和前台小姐姐，惊得睁大了眼睛。

“咱们…不用换工作了？”
  
  “呜呜呜…耿鬼教练！(;Д｀)”

施工队长满怀敬意：

“没想到，最后还是承蒙您的订单啊！”

陆野：“客气了。”

投资对战场馆，再度欠下一笔贷款。

但公司的业务循序渐进，也不算一件坏事。

嗯……经济学上的赤字，反倒能增进消费增长。

这大概就是陆老师目前的状况了。

事情告一段落。

耿鬼出任对战场馆的老板，头衔再度晋升。

从学员、教练、经理，再到老板。

拯救了场馆危机的耿鬼，再度成为众人心目中的英雄。

陆野微微一笑，事了拂衣去。

晚风温柔。

走在回家的路上，耿鬼用舌头亲昵地舔着陆野，欢快地大笑着。

“你住口啊！！”

“口桀！o(*≧▽≦)ツ”

飘浮在陆老师的脑袋上。

耿鬼眺望漫天的星光，龇牙一笑。

装修对战场馆，还购买那么多的设备……

是为了以后回魔都，能够让大家更好地训练嘛？

主人的心意，已经传达到啦~~！

……

回到家。

陆野打开聊天群。

赤红：陆老师是明天来关都么？

陆老师：你记错了，是后天。

莉佳掩嘴轻笑道：

“是明天下午两点，你俩要是想切磋的话，可以使用玉虹市的道馆呐。”

一滴冷汗，从陆野的额头划过。

赤红微笑道：“不了…我近期打算在白银山再修行一段时间。”

陆野长长地松了口气。

赤红的下一句话，却令陆野面色一变。

“等到修行结束后，再来挑战陆老师吧！”

娜姿理所当然的点头：“黄金市么，我会来接机的。”

莉佳微微一笑，暗藏话锋：

“就职玉虹的话，还是由小女子代为领路，会比较好呢。”

常磐丁香欢呼道：“好耶，我也在黄金市，我明天也过来！”

陆野面色古怪。

原来这么大牌面的嘛？

这么多人接机，难不成希罗娜也……

“嗡——”

思绪中断，望着手机来电。

陆老师张大了嘴巴。

希罗娜：“明天什么时候。”

陆野结巴道：“下、下午两点，黄金市机场。”

希罗娜：“好。”

电话一个接着一个。

希罗娜之后，真鸟也打来了电话。

“导师，明天我会派人来迎接你的。”

陆野脸色微变：“这个真不用，我怕你们暴露啊！”

“这个你就不用担心了。”

真鸟道：“那三个笨蛋虽然能力不佳，但逃跑功底还是一流的。”

什么鬼？

喵喵、武藏、小次郎也要过来？！

“嗡——”

电话再度响起。

陆野的额头，跳起一个‘井’字：

“没完没了了是吧！”

这回来电的，是国际刑警，代号‘帅哥’。

帅哥爽朗地大笑道：“陆野先生，我在直播间听说了，明天是几点的飞机啊？”

陆野面色古怪：“求求了，真的没有接机的必要！”

“那怎么能行！”

帅哥哼哼一笑：“别小瞧国际刑警啊喂！明天就算蹲上一整天，我也会等到你的！”

你这话听着像是要来逮捕我的样子啊！

电话总算消停了。

陆野坐在沙发上，数着明天可能到场的角色……

“耿鬼，手指头借我一下！”

“口桀？”

在临行的前一天。

大师群群主、火箭队高级干部、国际刑警警视；

医改先锋、‘围攻’战术创始人、希罗娜的约会对象。

陆老师抬头望天。

停止了思考。

……

夜色温柔。

陆野和小家伙们趴在阳台上，吹着和煦的晚风。

“让我静一静。”陆野喃喃道。

今天的星光很灿烂。

回来的时候，陆野看了一路。

耿鬼飘浮在半空中，拿小手数着星星。

波克比趴在陆老师的脑袋上，已经打起了盹。

杰尼龟警戒着四周，提防可能出现的黑衣人或者炸弹。

卡蒂狗一脸懵逼。

微风吹拂着仙子伊布的蝴蝶结。

绑在陆野手臂上的粉色缎带一动不动。

“布咿o(^｀)o”

不知为何，仙子伊布轻轻地哼了一声。

陆野回过神，环顾四周。

短短半年时间。

从独自生活的一人，到收服的五只精灵。

似乎经历了很多，但又转瞬即逝。

星光洒在陆老师俊朗的脸庞上。

一抹温柔的笑意，在他的脸上缓缓扬起。

“大家。”

“让我们踏上新的旅程吧！”

训练家日记，10.3。感谢大家一直以来的订阅！让我们踏上新的旅程吧！

(本章完)