262.第259章 三连miss是日常操作

第259章 三连miss是日常操作

11月25日，周三。

红莲岛之行，告一段落。

陆老师又恢复到了平静的摸鱼日常。

趁着假期。

陆野躺在卧室的地板上，倚靠着风速狗的肚皮，就着阳光看书。

风速狗体型庞大，暖烘烘的毛发，在冬日当起靠枕来尤为舒适。

“嗷呜~”风速狗眯着眼睛打了个哈欠。

哈欠传染到了陆野，又传染到了趴在陆野身上的仙子伊布。

冬天的暖阳尤为舒适。

连带着仙子伊布雪白的毛发，也镀上一层光晕。

看了没十分钟，陆老师又把书本合上。

伸手捏着仙子伊布的脸颊，耳边传来小家伙愤愤的‘布咿’声。

话说回来…每天25kg的哑铃压在身上，我的体质也快要进化了吧！

把仙子伊布从身上抱下。

陆野准备动身，前往训练家学院。

夏伯的「大字爆炎」，给了陆老师极强的心理压力。

与其让耿鬼偷偷训练。

还不如自己带着风速狗，先去日光室学习，还来得安全一些。

当然，训练招式是假的，不让风速狗待在家里才是真的。

靠着训练，也能勉强消耗风速狗的体力…

反正校长说过，学校的训练设施可以随便使用。

就算炸了…估计也问题不大？

带上精灵球，陆老师步行前往郊外道路。

茂密的草丛里可以见到不少野生精灵的身影。

但当红光闪烁，风速狗昂首呜叫之时，四下寂静无声。

「威吓」特性，能显著降低野外的遇敌率。

那些蹲在草丛旁边的捕虫少年，都明智地选择装作没看见。

尽管省去了不少时间，但不能从他们那儿抢零花钱了…

陆野遗憾的摇了摇头，

翻身跨上风速狗的后背，拍了拍它毛茸茸的脑袋。

“走吧！去训练家学院！”

“嗷呜~~”

“走错了，这边才是！”

风速狗作为东煌传说中的精灵，陆老师也一向很有好感。

骑乘风速狗时，风声从两旁呼啸而过，树木飞快地向后倒退。

十来分钟后，训练家学院出现在眼前。

……

优藤圣代正在复习上周陆老师授课的内容。

眼前忽然尘土飞扬，一尊庞大的风速狗停留在她面前。

“陆、陆老师！”

优藤圣代结结巴巴，忽然气恼道：

“学校里不准飙骑乘精灵！教师也一样！”

“这不是还没进校门嘛。”

陆野哈哈一笑，把风速狗收回豪华球。

“莉佳老师代课怎么样？”

“没你教得好。”

“瞎说啥大实话。”陆野摆了摆手。

优藤圣代一阵无语。

你分明是在得意吧！

“我正好找你也有事。”

陆野道：“年末的交流赛，是需要学生出战的…你有兴趣的话，可以趁现在开始准备起来。”

“不是还有教职工的比赛么？”

优藤圣代眨了眨眼睛。

“陆老师要参赛的话…也得认真准备才对吧。”

“宝宝杯而已，就不需要准备了。”

陆野挥了挥手：“回见。”

望着背影，优藤圣代脸色一红，忽然反应过来。

陆老师…刚才是不是说了什么了不得的东西？

……

来到办公室，莉佳穿着常见的绿色振袖，脸上一副大框眼镜，顶着素颜准备教案。

“陆老师。”莉佳有些惊讶，“今天你不是没课吗？”

“上回你不是替我代课了吗。”

陆野道：“今天有空，正好能补回来。”

“这倒是不必了。”莉佳微微一笑，“小女子的实战课程…我担心您会给那群孩子们留下心理阴影。”

“瞧你说的，我有这么不当人嘛。”

陆野轻咳一声：“既然不需要的话…那我就去训练了？”

莉佳微微颔首，忽然想到陆老师正在收集道馆徽章。

上回在魔都的时候，莉佳在友谊赛中就输给了陆野。

既然陆老师抹不开面子…

莉佳心想，还是等到合适的时候，把徽章一并送给陆老师吧。

……

训练家学校，日光室。

负责看管训练设施的老大爷，听着训练室内的爆炸声，颇有些心惊胆战。

虽然是刚刚换新的设备，但这么操练…真的没问题嘛！

像是想到了什么不美好的回忆。

老大爷用颤抖的手，点开日光室内的监控画面。

俊朗的训练家站在场边，怀里抱着一只波克比，神色凝重地望向场地。

膘肥体壮的风速狗，张开獠牙，拉开晶莹的涎水，口中集聚起汹涌的火焰！

老大爷面色一变。

这是风速狗，特娘的怎么有点眼熟？

上次那只把房子拆了的卡蒂狗，进化后又卷土重来了？

轰！！
  
  大字型的橙黄色火焰，从风速狗的口中轰然而出，朝着技能标靶呼啸而去。

如果仅仅是训练，倒是没什么问题…

正当老大爷松了口气的时候。

爆炸声响起，大爷吓得扶了下老花镜。

大字爆炎…落空了？

这么近的距离，你的招式都能Miss？

陆野也像是愣住了，用不自信的语气道：

“再、再来一次？”

“嗷呜！”

风速狗自信满满的昂天呜叫。

这一次，绝对不可能落空！

轰！！

大字爆炎再度炸裂，这次是炸到了墙体上，整个日光室隐隐颤抖了一下。

连续两次大字爆炎Miss，陆老师也来了脾气。

今天我还特意带了波克比呢，这运气怎么可能这么差！

“最后一次！”

陆野上头道：“风速狗，使用大字爆炎！”

“嗷呜~~”

风速狗仰天呜叫，火焰轰然而出，威力着实有些惊人。

仅仅一个下午的时间，大字爆炎已然有了雏形。

这不禁让陆老师，再度为自己的训练天赋点了个赞。

只是这轨道…偏的有些离谱了吧！

大字爆炎对准的方向，不是技能标靶，而是偏到了天上。

老大爷倏地睁大了眼睛。

火焰朝着天花板呼啸而去。

在一片墙体碎屑的抖落声中。

一束阳光，从天花板间倾泻下来。

“嗷呜~~凸(｀0)凸”

威风凛凛的风速狗，甩了下飘逸的鬃毛，龇牙一笑。

不愧是本大爷！

一个下午的进度，都快赶上耿鬼前辈半个小时了！

顶光倾泻下来，陆老师站在阳光中，神色有些复杂。

自家房子没炸…反倒是学校又炸了一次？

算了，死道友不死贫道…

不对。陆老师摇了摇头，面色古怪。

我真的只是来训练招式的！

我也没想到，大字爆炎能连续三发Miss，弹道还能偏的这么离谱啊！

……

听到动静，匆忙赶来的初始先生，颇有些汗颜地擦了擦额头。

才一个星期不到，怎么又炸了呢？

上回招来的设计师，未免也太不靠谱了吧！

“你没受伤吧，陆老师。”初始校长关切道。

陆野：“受伤倒是不至于…”

“没受伤就行。”初始校长松了口气。

“这块我会尽快找施工队来的…你先用其他设施吧！”

“让我赔一点吧，校长。”陆野觉得自己的良心受到了谴责。

“怎么能呢，上回不就和你说过了。”

初始校长笑了笑：“你授课带来的教育价值，总高过这些身外之物吧？”

陆野愣了一下，颇有些感动，点头道：

“我来叫施工队吧，校长，我有VIP！”

“哦？是嘛，那就麻烦你了！”

……

一下午的时候，风速狗的「大字爆炎」已然有模有样。

虽然限制四的比赛中，陆老师肯定会选择命中率更有保障的「喷射火焰」。

但比起耿鬼偷偷教学，陆野觉得还是自己亲自来会更稳妥一些。

这波，陆老师在第五层！

夕阳渐斜，一群波波从黄昏中飞行而过。

陆野和关都形态的装修队长握了握手。

告别之后，愈发坚定了参加交流赛的决心。

光是校长的这份人情…就得还上啊！

回到办公室，陆野打量着教学任务，陷入沉吟。

“参赛的学生，要三名么…到哪儿去找这些苗子啊…”

正当陆野思索之时。

“发型很会打牌”的学生，急匆匆地推开办公室们。

“陆、陆老师！”

学生干声道：“优藤前辈，在门口和外校生打起来了！”

“慢慢说。”陆野道。

“有个自称阿罗拉来的家伙，非要挨个挑战咱们训练系的学生。”

“优藤前辈，也快要输给他了！”

陆野微微一怔：“长什么样？”

“金色头发，发型有些非主流，关键是摆着一张臭脸，太让人来气了！”

听着学生的描述，陆老师思索片刻。

听这描述…怎么这么熟悉呢？

在‘决斗王’学生的带领下。

陆野匆匆赶到校门口，一只黑夜形态的鬃岩狼人，双目猩红，眼神睥睨。

陆老师眼睛一亮。

参赛的苗子…这不就来了嘛！

训练家日记，10.20。特别篇的大舅哥是白昼形态的鬃岩狼人。这里是TV设定，黑夜形态。

(本章完)