153.第151章 一定要给鞍具装个护栏

第151章 一定要给鞍具装个护栏

“普、普通？”

路比愣了一下，仔细端详了一番伊布，喃喃道：

“没道理啊…是其他的协调手段么？”

“好啦，别傻站着了！”

沙菲雅‘啪’地一拍路比的后脑勺，后者吃痛地捂住脑袋。

“快去帮陆老师搬行李！”

“嘶——好疼！为什么你不去？”

“我是女孩子诶！”

“哪有和顿甲徒手搏斗的女孩子啊！”

见小两口又打闹起来，大吾无奈地摇摇头，转向陆野道：

“陆老师，这回来，还有一件事要麻烦您。”

陆野正在沉思。

路比你还说别人，你也是五岁干跑暴飞龙的挂逼吧！

“当然，您请讲。”陆野回过神，笑道，“不会是和基拉祈有关吧？”

虽然彗星的确和基拉祈相关。

但也不是每颗彗星都能引来幻兽的啊，哪有这么巧…

“您已经知道了？”

大吾温润的浅蓝色眼睛中，流露出一丝惊诧，随后扬起笑意。

“想来也是…瞒不住陆老师的呢。”

陆野：？？？

“陆老师以前和基拉祈接触过？”沙菲雅蹲下身，诧异地附耳道。

“唔…这不是很正常？”路比叹息道，“人家毕竟是东煌的冠军欸！”

“可是…东煌的冠军，不是叫梁诚嘛？”

“一个地区，拥有多位冠军，是很正常的事。”

路比摇晃手指，得意道，“丰缘不就有师傅和大吾前辈嘛？”

“原来如此。”沙菲雅若有所思地点点头。

另一边，陆老师努力装出淡定的模样，舔了舔嘴唇：

“真、真是基拉祈？”

“只是猜测。”

大吾道，“如果真是基拉祈的陨石，将它安全送回星空，正是我此行的目的。”

陆野摸了摸下巴。

有大吾在，倒不怕出现什么意外。

更何况待会没准还有个希罗娜要过来呢。

“那块陨石呢？可以让我瞅两眼嘛？”

大吾点点头，掏出精灵球，红光闪烁。

一只独眼的铁哑铃，末端的爪子抓着一块凹凸不平的陨石，将陨石递到大吾手中。

“您可以试着感知一下。”大吾将陨石递向陆野，“或许能唤醒它也不一定。”

陆野微微一怔。

传说中，千年复苏一次的基拉祈，只有纯洁的心灵和歌声，才能将它唤醒…

这不是伸手就来？

陆老师接过石头，见陨石毫无动静，顿时撇撇嘴。

“这玩意儿肯定是假的！”

连我心灵这么纯洁的人都唤醒不了。

这玩意儿怎么可能会是基拉祈？！

大吾笑道：“也可能是时间未到而已。”

身后，传来沙菲雅的喊声：“大吾先生，陆老师！咱们去露营吧！”

“特罗罗在附近发现了一个好地方，咱们可以飞过去！”

“特罗罗？”陆野愣了一下，“这是哪只精灵的昵称？”

话音未落，在山林之间，传来一声悠长的鸣叫。

在远端的陡峭岩峰，一头热带龙扇动巨大的翅膀，划破云海飞来。

猛烈的罡风吹拂，热带龙缓缓停靠，低下长长的脖子，亲昵地蹭了蹭沙菲雅。

“口桀？”

鬼斯通眼睛一亮，偷偷飘到热带龙脖子下方，拽下一串香蕉。

众人：Σ(っ°Д°;)っ

“口桀！(￣～￣)”

鬼斯通嚼着香蕉，顺带递了一根给陆野。

“哦，谢谢。”

陆野就势接过，剥开嚼了两口，忽然意识到不对劲。

“快去给人家道歉啊，鬼斯通！”

鬼斯通恍然，又拽下两串香蕉，分别递给路比和大吾…

“唔…”热带龙卑微地趴伏在地上，两眼汪汪，根本不敢说话。

沙菲雅大笑着，拍了拍热带龙的脑袋：

“没事的，我也很喜欢吃特罗罗的果实呢！”

大吾把香蕉递还给鬼斯通，微笑道：

“走吧，先定下露营点再说。”

“口桀！(*⊙~⊙)”

……

这还是陆老师头一回骑乘飞行精灵。

风从两旁急速掠过，尽管热带龙的翅膀挡住了大量的风，却依旧吹得睁不开眼。
  
  “陆老师！前面就是了！”

路比戴着护目镜，扶着热带龙的长脖，扭头大喊，却忽然愣住了。

只见陆野戴着一副墨镜，以龟息式四肢趴伏，表情平静地注视前方。

“这样可以减少阻力，笨蛋！”

沙菲雅的动作和陆老师如出一撤，大喊道，“小心前面的比比鸟！”

路比歪头，轻松避开急速飞来的比比鸟，但额头依旧渗下一滴冷汗。

陆老师果然是专业的啊！

大吾本来是站着的，见前面三人都趴了下来，也弯下身子。

“你们这是在干什么？”大吾好奇地询问。

“模仿陆老师。”笨蛋情侣异口同声道。

大吾点点头，又有些疑惑。

那陆老师又是在干什么？

……

热带龙载着众人栖落在岩峰之上。

旁边是一片阔叶林，尾立和猴怪穿行其间，不远处是一处清澈的溪流。

热带龙收敛翅膀，靠近溪流饮水，沙菲雅欢呼雀跃地从背上跳了下来。

“咱们到啦！”

戴着墨镜的陆老师，面色如常地踩在砂石上，腿脚一软，好在是及时站住了。

怎么会有飞空术这种可怕的东西！

陆野深吸一口气，发下大誓愿。

以后一定要在飞行精灵的鞍具上加个护栏！

大吾：“陆老师，你还好嘛？”

“还行…只是头一回乘这玩意儿。”

大吾沉吟着点头。

难怪要用趴伏的骑乘方式。

看来陆老师的载具，是类似化石翼龙、暴飞龙这样的高速精灵啊。

“我去搭帐篷！”沙菲雅自告奋勇。

“路比，你去观察一下周围的情况！”

“嗨嗨，我知道了。”路比无奈地站起身。

帐篷搭建的速度很快，沙菲雅的火焰鸡也在帮忙。

陆野移开视线，望向大吾手中的陨石：

“万一是块假的，那咋办？”

“那也没有关系。”

大吾微笑道，“不管怎样，这都是一趟轻松愉快的旅程。”

陆野点了点头。

这趟本就是来旅游，基拉祈只是意外的支线而已…

……

黄昏逐渐倾斜，夕阳洒在粼粼的水面，云海烧成一片火红。

伊布趴在陆野的肩头，摇晃着尾巴，已经逐渐打起了盹。

杰尼龟在溪流里锻炼招式。

鬼斯通正忙着从热带龙身上摘果子…

“口桀！”鬼斯通抱着满满一捧果实，满意地点点头。

热带龙泪眼汪汪，想起主人的嘱咐，敢怒不敢言。

陆野躺在清凉的砂石上，枕着胳膊，仰望苍穹。

大吾也席地而坐，举起陨石注视良久，忽然微笑道：

“如果它现在能苏醒的话，没准还能赶上晚餐呢。”

“我来准备晚餐吧。”

陆野笑道，“料理的话，我还是相当拿手的。”

大吾点了点头，从西装内兜，取出一个口风琴。

一束红光自精灵球里飞出。

气势逼人的银白色巨金怪，任由蓝发男人倚靠着，缓缓眯起猩红的双眼。

悠扬的乐声倾泄而出，暮色愈发昏沉了，河流忽然崩起冲天高的水柱。

“杰尼！”

河中一块青石轰然碎裂，杰尼龟骄傲地摆起健美姿势。

与此同时，整条溪流的水紊乱成漩涡。

水流尾，掌握！

落下的水珠噼里啪啦打落下来，和大雨没什么两样。

陆老师撩开湿漉漉的刘海，神情复杂。

及时避开的大吾，微微一怔：“你不要紧吧，陆老师？”

“杰、尼、龟！”陆野咬牙道。

“杰尼！(≧ω≦)/”杰尼龟开心地举起小爪。

主公您不用太激动，这是臣分内的事！

沙菲雅坐在石头上，晃动双腿，微笑地望着这一幕：“陆老师和精灵的感情，真好啊。”

忽然，沙菲雅愣了一下。

“大吾先生！”沙菲雅喊道。

“你们有没有听到什么声音？”

(本章完)