206.第204章 给仙子伊布梳毛

第204章 给仙子伊布梳毛

10月9日，周三。

《陆老师教你对战10：顺风队》自上传以来，牢牢占据了游戏区榜首。

除了被收录进‘每周必看’列表外。

热度甚至超越了当期《大木博士的后院》，点击量仅在三天内突破了300W。

回归到顺风队本身。

战术简洁明了，易于上手，获得一致好评。

“我奶奶用顺风队都能上大师！”

“总算有我会用的了，泪目。”

“莽就完事了！”

而这期的视频素材，同样引起了水友们的热议。

身为‘八大师’之一的奇巴纳，面对陆老师，几乎被从头压制到尾。

这恐怖的预判，让水友们倒吸一口凉气。

“之前不还是地面系么，这次怎么又打飞行系了！”

“这难道就是，全属性制霸？！”

这全面的战术理解，再次让人感受到陆老师惊人的底蕴。

“除了脸黑，全部都是顶配的男人。”

“这也就你们外行人看着牛逼，我这个资深训练家，特么直接下跪。”

随着顺风队的发布，不少知名的训练家也纷纷转发。

其中就包括飞行系馆主风露、城都的检察官阿速、御龙使者阿渡等等。

有了这群大佬的站台，陆老师的专业性再度受到认可。

秉着强迫症的习惯，陆野点开后台。

从数据来看，账号粉丝数即将突破400W大关。

这仅仅是运营半年的数据。

而在油管、N站等其他平台的数据，陆老师也堪称头部博主了。

但是。

明明人气一直在涨，兜里却存不下钱。

这让陆老师相当困惑。

“算了。”

陆野摸着下巴，喃喃道：“反正债主不急，慢慢来好了……”

下午。

耿鬼拎着菜篮子，出门买菜；杰尼龟正举着哑铃。

陆野坐在沙发上，玩着仙子伊布耳朵旁粉色的蝴蝶结，一边替它梳着雪白柔顺的毛发。

梳子很轻柔地捋顺，几乎不费一丝力气。

仙子伊布睁着湛蓝色的眼睛，鼓着脸颊，也不说话，就盯着陆野看。

和猫不同，仙子伊布不会脱毛。

偶尔梳理毛发，还能起到按摩和增加亲密度的效果。

或许是太过舒服，梳到一半，仙子伊布眯起眼睛，可爱地打了个哈欠。

旋即，趴在陆老师的膝盖上。

半眯着眼睛，响起轻轻的呼噜声。

陆野的脸上，挂着老父亲般慈祥的笑容。

忽然像是意识到了什么，笑容一僵。

“腿……麻了……”

50斤的仙子伊布趴在腿上，实在是件痛并快乐的事。

但陆野也不想吵醒小家伙。

打开手机水群，尝试转移注意力。

陆老师：【图片】

图片中，是打盹的仙子伊布，龇着虎牙，连睡脸都是奶凶奶凶的。

老阿姨科拿爱心泛滥：“噫！！好可爱！！”

阿金：总感觉科拿阿姨的发言很危险啊……

小银：……确实。

‘情商’极高的战斗之人。

赤红脸色微变，飞快地禁言两人。

【群成员‘阿金’、‘小银’被‘赤红’禁言2小时】

不是我想禁言你们……

是怕你们被科拿冻成冰人偶啊！

用心良苦的赤红，突然愣了一下。

慢着。

让阿金来白银山来一块修行，好像也挺不错的……

赤红环抱双臂，就这个危险的想法，陷入思索。

陆老师面色古怪。
  
  你们俩连禁言都要一块，确定不是真爱么？！

继阿金的插科打诨后，画风一下子变得清奇。

铁旋老爷子，发来一条语音，点开就是他老人家爽朗的大笑。

“哈哈哈，今天打真新镇的新人，被他零封了哈哈哈！”

常磐丁香：【害怕】

莉佳：您…真的没有事么？

陆野嘴角一抽。

被零封都能这么开心的么？

铁旋老爷子，您也是乐观家族？

等等……

真新镇的新人？！

陆野愣了一下，见青绿打字道：

“哦，你遇上小智了么。”

“是啊，他现在就在我旁边呢！”

铁旋发来一张图片。

图片中，铁旋抱着小智的肩膀，入镜的还有傲骨燕和皮卡丘。

卧槽，智爷！

望着这一脸青涩的傻东西，陆野睁大眼睛。

瞧这样子，还不超过13岁吧？

果然是10岁离家，然后时间静止的超级真新人啊！

小蓝好奇道：“@青绿，你之前委托陆老师，就是为了小智？”

青绿颔首道：“以他的智商，确实理解不了太复杂的战术，顺风很适合他。”

陆老师微微一怔。

青绿是为了小智，才委托我发布新战术的？

这么算起来的话…那我岂不是智爷的战术启蒙老师？！

“可把我牛逼坏了。”

陆野摸着下巴，喃喃道：“奇怪的头衔又增加了啊……”

虽然对‘铁旋被小智零封’这件事感到很好奇。

但事关老爷子的声誉，陆老师也不打算深究。

正打算下线，青绿道：

“@陆老师，我准备了一份谢礼，对耿鬼或许有点帮助。”

陆老师脸色一变。

我好心帮你发战术。

你又打算对我的钱包做些什么？！

……

关掉聊天界面，铁旋搓着下巴道：

“哎呀，不知道小陆下款游戏什么时候出，得找机关大王再做个外挂才行……”

“哦，对了，你的徽章！”

铁旋把电力徽章交给小智，哈哈大笑道：“说起来，你让傲骨燕上场，可把老头儿我给吓坏了，没想到还真让你赢了！”

刚才的道馆战中，皮卡丘先是一穿二，让铁旋大吃一惊。

而这只傲骨燕，更是以逆属性，击败了铁旋的三合一磁怪。

不得不说，在这位少年的身上，铁旋看到了极为珍贵的品质。

“就是有点愣头青。”铁旋嘀咕道。

“嘎恰！”傲骨燕立在小智肩膀，傲然鸣叫。

“这家伙很有毅力呢。”

小智腼腆地挠挠头，目光却无比坚定：“我想和我的伙伴，一块成为像陆老师、赤红前辈那样的训练家！”

昨天的顺风战术，让小智激动得一宿没睡。

今天的道馆战，小智特地放出了势头昂扬的傲骨燕。

最后的胜利，也让小智大受鼓舞。

果然……向前辈们学习，是不会有错的！

（注：指无脑突脸、逆属性作战、快躲开和回春吼。）

“陆老师？”

铁旋托着下巴，忽然摇了摇手机：“你是不是…也玩了‘愤怒的豆豆鸽’？”

“我可是骨灰级玩家！”

小智双眼放光，大喊道：“我肝了好久呢！”

“哼哼，根本不需要肝，玩破解版就行嘛！”

“欸？！”

(本章完)