483.第475章 主厨时间与灰色精灵蛋

第475章 主厨时间与灰色精灵蛋

3月23日，周二。

当新MV的热度仍在延续，诸多B站的水友们，还在讨论陆老师新作的词曲时，

自己的关注列表，忽然冒出小红点，赫然是断更数个星期的陆老师！

“爷爷，你关注的UP主更新了！”

“好家伙，这期是真·下饭视频！”

“这期是深夜食堂系列，陆老师饭堂又开张了！”

值得庆幸的是，陆老师这期深夜食堂，并不是在深夜刷到的。

但由于投币、收藏、点击数的飙升，视频很快被推到了美食区榜首，编辑推荐语为：

【地狱级料理！你绝对不知道的恐怖辣椒与惊人厨艺！】

在伽勒尔地区，【咖喱】是检验厨师料理水平的唯一标准。

根据【咖喱】的级别，从高到底，依次分为：喷火龙级、大王铜象级、小奶仙级、果然翁级、瓦斯弹级。

而据说在这些级别之上，

卡洛斯‘厨师天王’志米，曾在一次厨艺大赛中，烹饪出更为优质的咖喱。

据当时的评委回忆，他们见到了熊熊燃烧的火焰鸟，画面感极为真实。

因此，这种‘传说中的咖喱’被人们称作，火焰鸟咖喱。

这期名为【黑色火焰鸟咖喱】，让人不得不联想到，伽勒尔形态的恶系火焰鸟。

“这期是搞笑视频吧，专门拍黑暗料理的。”

“陆老师对战比志米强，我信。做菜还是算了吧？”

“只有志米能做出火焰鸟咖喱，你究竟是谁！”

弹幕中不乏这类调侃性质的弹幕。

但当观众们点开视频，仔细收看后，纷纷傻了眼。

陆老师这期视频……似乎还真像那么回事？

不论是专业的烹饪手法，还是对于食材的挑选，任何人都挑不出毛病。

业内人士呆呆观摩着陆老师的手法，发怔良久，回复一行评论：

“本人七星级酒店主厨。陆老师这种厨艺，在我们业内，一般被称作‘特级厨师’。”

而对于外行而言，这期美食视频，要素过多，甚至请来了大木博士！

“这场景，是在大木博士的后院拍的？”

“这波啊，这波是梦幻联动！”

“大木博士老劳模了，既要写川柳，拍电台节目，还要当吃播！”

而到了视频的后半段，水友们直呼卧槽！

“这火暴兽，是把大招「爆炸烈焰」都给使出来了吧？”

“陆老师说，这个我熟，当年卡蒂狗就是这么拆家的！”

“卧槽！小火猴这就进化了！？”

沐浴耀眼的进化之光，桀骜不驯的猛火猴仰天咆哮。

这爆炸的节目效果，令投币数在一瞬间内飙升！

伽勒尔的培育家们，看着陆老师的这期视频，怅然失神。

（在《剑盾》游戏设定中，咖喱能为精灵提供经验值。）

借助料理来培育精灵，并非空穴来风。

只是，像陆老师这样，直接让精灵进化，却是闻所未闻！

评论区里的热评，更让这些培育家们，道心崩溃。

“这有啥好大惊小怪的，陆老师家的鬼斯，也是靠料理进化的呢。”

“在现场，鬼斯为了舔盘子，直接进化成带爪子的鬼斯通了！”

众所周知，音乐、游戏不过是陆老师的兴趣爱好。

真正的主业，还是下饭…（划掉）还是厨子。

这期阔别已久，重归视野的《深夜食堂》系列，将本就精良的视频质量，再度拔高一截！

……

卡洛斯，密阿雷市。

洋溢浪漫气息的密阿雷市，正处在春日的花香环绕当中，手风琴艺人随处可见。

春天大道的一间顶级餐厅内。

衣着白衫的水系天王志米，优雅地按胸行礼：

“希望你们能满意这次的菜肴，那是鄙人的荣幸。”

一位客人笑道：“志米先生，你有听说那道‘黑色火焰鸟料理’的传闻吗？”

志米勾起一丝无奈的微笑：“您已经是本日，第三位询问我的贵客了。”

“哦？那你对陆老师的评价，到底是怎样？”客人好奇地追问。

志米闭上双目，回忆起昨日，由一位熟客推送给他的料理视频。

从那期料理视频当中，连专精此道的志米，都学到了许多宝贵的经验。

尊称他一声‘陆老师’，志米也是心服口服。

而所谓的【黑色火焰鸟咖喱】，大概是利用珍稀树果、某种精良厨具，所烹饪出的辣味咖喱。

自己尽管能制作出火焰鸟级的咖喱，但对那种‘伽勒尔形态’，却是毫无头绪……

“也许，他是一位值得尊敬的……”志米沉吟片刻，微微一笑，“厨师。”

这并非是贬低的话语。

事实上，比起水系天王的身份，志米更喜欢向世人介绍自己‘主厨’的职业。

就像冠军卡露乃，更深入人心的，是她的‘影后’身份一样。

整个卡洛斯，有着一股恬静慵懒的浪漫氛围。

以至于训练家的实力，有时也逊色于其他联盟一截……

客人哈哈大笑：“志米先生，您本身就已经是卡洛斯的水系天王了！”

“料理水平和陆老师不相上下的话，想必对战获胜，还是很轻松的？”

作为卡洛斯的水系天王，志米的王牌精灵，便是一只Mega水箭龟。

志米没有回答，抬头看向玻璃窗外的白云。

良久，志米勾起一丝微笑。

“可以的话，我也想向陆老师的那只水箭龟，发起挑战。”

不过，得出空闲去拜访陆老师。

那也在很遥远的将来了吧……

……

视频发布的当天。

卡洛斯水系天王，兼星级主厨志米，转载了这期《深夜食堂》。

尽管没有配文，但这也意味着，志米肯定了陆老师的料理水平。

得到志米的肯定，更意味着，

这期是实打实的火焰鸟级咖喱，甚至有可能更胜一筹！

“卧槽！陆老师还真是个星级厨师！”

“难怪每回直播都给我整国宴，合着是专业选手！”

“下回能让粉丝先吃吗？没别的意思，只是想让我的小火龙进化。”

陆老师正在返回神奥的途中。

连他也没想到，这期《深夜食堂》的反响竟然如此热烈。

扫了眼评论区，陆野眉毛一挑。

“志米？这家伙是卡洛斯天王吧？我记得还是个厨师来着…”

看来他也和我一样，用料理来培育精灵……

还得算上一位，让精灵自个儿训练、自个儿守道馆的「培育之人」青绿。

陆野乐呵呵一笑。

吾道不孤矣！

靠着这期视频提供的点数，在系统里又兑换了几颗饱满多汁的桃桃果。
  
  陆野啃着桃桃果，含糊道：

“耿鬼，先回一趟家，然后咱们去找萌萌哒~”

“口桀~！”

……

航班在神奥地区的祝庆市降落。

小智迷迷糊糊地伸了个懒腰，打哈欠道：“已经到了吗？”

“已经回神奥了。”

陆野问道，“你接下去什么打算？”

“我打算，继续收集徽章！”小智目光灼灼。

他没有将自己，想要和真嗣对战的念头，告诉陆老师。

对他而言，那是他必须要亲自打倒、战胜的对手！

陆野微微点头。

这趟回关都，为《口袋妖怪》挣足了关注度，还结识到了粉红恶魔胖丁、凶萌萝莉霍米加。

接下去的这段时间，他打算在家中休整一段时间。

尔后，应路比的邀请，前去立志湖担任米可利杯的评委！

一时间，陆野回想起与希罗娜的约定，抬头望天。

泳装的话，感觉动漫里那套天蓝色，也挺不错的……

可是，机会难得，偶尔也想和萌萌哒多亲近一番。

“黑色会不会太暴露了？”

陆野摩挲下巴，琢磨道。

“要不然，我把真砂海滩包下来，就给我一个人看？”

虽然穷，但区区小金库，我陆某人还是有的！

打定主意，陆野踌躇满志，朝向真砂镇的方向走去。

“下回再见了，陆老师！”

小智站在身后挥手，肩上的皮卡丘也高声叫道：

“皮卡啾~！”

明明是‘复仇的晚宴’，小火猴反倒进化了。

陆老师心情着实有些复杂。

不过，他也很喜欢大师兄，能早日见到它进化成烈焰猴，未尝不是一件好事。

和小智道别后，陆野走至郊外，掷出豪华球。

“走吧，咱们回家！”陆野怒搓风速狗头。

“嗷呜！凸(｀0)凸”

风速狗越挫越来劲，在地上蹦跶了几下，尔后兴奋地驮起陆野。

“正在为您导航…真砂镇，洛托！”洛托姆图鉴飘浮在前方。

祝庆市郊外的训练家们，只觉得眼前掠过一道火红的身影。

一阵风驰电掣后，连目光交汇，发起挑战的机会都没有！

“卧槽，还能这样避战？”

“学会了，请问风速狗哪里领！”

后知后觉的陆老师，乘在风速狗的背上，扼腕叹息。

“打赢路边的训练家，没准还能有奖金可以拿……”

“还是失算了！”

……

铃兰岛，神奥联盟。

希罗娜掩嘴，慵懒地打了个哈欠，两臂伏案，侧脸看向桌上的日历。

旋即，希罗娜拿起钢笔，在日历上画圈的日子，再度打了个勾。

一丝浅浅的微笑，在她精致无暇的侧脸上漾开。

咚咚——

敲门声响起，希罗娜轻揉太阳穴，语气沉稳：“请进。”

推门而入的，是一位酒红色西装的浅紫发男人。

悟松单手抱着厚厚一叠文件，另一手推开办公室门，面容憔悴：

“这些，有关盗猎者的文件，都已经处理好了……”

“辛苦你了。”

希罗娜郑重点头。

“哈，不碍事。”悟松讪讪一笑，“习惯了。”

从处理完雷吉奇卡斯事件后，回来就一直加班的悟松，早已磨砺出了心态。

至少平时神龙不见尾的神奥冠军，此时也尽职尽责地处理公务。

悟松心中稍感平衡。

“近期的事情会比较忙碌，过段时间就好了。”

希罗娜微微一笑，翻开手边的文案，询问道：“盗猎集团那儿收缴的精灵蛋，最后怎么处理？”

“送去了饲育屋，大半是孵化后放归野生环境。”

悟松推扶镜框，沉声道：“部分拥有战斗意志的精灵，则是交由君莎、搜查官们抚养。”

希罗娜微微点头。

盗猎集团的精灵蛋中，不乏珍稀精灵，甚至连准神的精灵蛋都有。

这固然是宝贵的战略资源，但神奥联盟还是秉持人道主义，尽可能地将它们放归山林。

“精灵蛋当中，部分危险性大的准神，放生或是寄放培育屋，并非一个好的选择。”

悟松沉吟地说，“我的意见是，寻找值得信任的训练家，并将这些强大潜力的精灵蛋，托付给他们……”

“值得，信赖的训练家……”

希罗娜眼神闪烁，开口道：“你有合适的人选吗？”

“已经找到了几位合适的训练家。”

悟松微微皱眉，“眼下，还有一颗灰绿色，疑似地面系的精灵蛋，还没有找到合适的人选……”

“或者说。”悟松遗憾地开口，“那些训练家，并没有得到它的认可。”

不光是训练家挑选精灵蛋。

更多时候，尚在精灵蛋中的精灵，便会与训练家产生呼应。

像陆老师家的那只波克比，尚未出生时，便已熟练掌握了背刺技巧。

此外。

在不知道亲代的情况下，用机器检测精灵蛋，无疑会对子体产生损害。

悟松也只能根据经验，判断相应的属性。

更何况，这类准神的精灵蛋，想要孵化，少说也得三个月到半年时间。

必须要找到一位勇敢、正直、善良的训练家，才能放心将其托付。

“我明白了。”

希罗娜挽起耳侧的金发，看向桌上的日历，缓缓勾起一丝微笑。

“那么这颗精灵蛋，就由我，来为它寻找训练家吧。”

……

训练家日记，2.25。1.下只会是只准神，幻兽还得再迟上一段时间。2.今日8k，求一求小票票~

(本章完)