245.第242章 恶之波动

第242章 恶之波动

11月13日，周二。

在陆老师的新视频发布后，游戏区再度迎来了一阵狂欢。

“我去，陆老师总算更新了！”

“新的战术教程~爷的青春又回来啦！”

距离上回更新，已然过去了一个月的时间。

当众人皆以为饭堂要倒闭之时，陆老师上来就整了个满汉全席！

素质裸催，睡完左边睡右边……

这离谱的命中率，看得观众们目瞪口呆。

这不合理啊！

凭陆老师的运气，没理由这么欧的啊！

“大概…是波克比的缘故？”

“带来好运的精灵，这样倒也说的通。”

但当众人逐渐理解并接受了一切。

局面瞬间来了个180°的逆转。

多边兽Z的破坏死光三连Miss，直接向胃猛冲！

“舒服了……

“比起刚才的素质裸催，这个才正常一些嘛！”

毕竟陆老师，特性‘脸黑’。

说95％的概率，其实只有5％。

但让观众们更为震惊的是。

哪怕是在这种局面，陆老师依旧靠催眠术，完成了绝地翻盘。

这难道就是传说中的，训练家和精灵的羁绊？！

当然，陆老师本身的指挥功底，也是无可忽视的。

合众的幽灵系天王婉龙，转载了这条视频，并在视频下方评论：

【反转和逆境之间，无畏的训练家和耿鬼，书写魅影的篇章，故事就这样开始了……】

望着这神似小说开篇的评语。

陆老师面色古怪。

你和嘉德丽雅不是闺蜜吗？

这么迫害超能天王真的没有问题嘛！

回归‘催眠队’本身。

利用甜甜香气、重力的思路，启发了不少幽灵系、超能系的训练家。

这素质的打法，也再度回归了当初‘替守毒’的初心。

继重空间的暴力打法、顺风队的无脑突脸之后。

陆老师的‘催眠队’，再度引起了脏套路的热潮！

“本来以为陆老师改邪归正了，没想到他还是不当人！”

“好耶，我这就拿去打道馆！”

“谢邀，人在医院，wifi很快。”

国际刑警这边，一边做着笔记，一边面面相觑。

“这个战术…真的适合咱们么？”

“你懂什么？先利用甜甜香气，麻痹犯人的注意力，再利用催眠术致胜……”

“这正是警视先生，在数次行动中总结出来的宝贵经验啊！”

“我明白了！不愧是警视阁下！”

另一边，火箭队成员们一阵狂喜。

导师果然还是没有忘记咱们的嘛！

不过眼下的火箭队。

说是邪恶组织，其实也不邪恶。

坂木所提及的“彩虹计划”，已经在组织内流传。

认同坂木信念的干部们，逐渐开始约束底下成员的行动。

而直隶于坂木、被戏谑为‘笨蛋三人组’的小分队，依旧以‘火箭队’的头衔活跃着。

不过，他们最近倒是没在策划什么大行动。

而是在继续摆摊，筹集经费…

……

火箭队，新岛基地。

“让他们继续抓皮卡丘吧。”

真鸟查阅完报告，无奈地叹了口气。

“反正也指望不上这三个笨蛋…”

说来奇怪，无论是坂木大人还是导师，对这三人组都尤为看重。

想来，这三人组的筹集经费能力，的确不同凡响。

连未来十年的工资都透支了…他们竟然还能保持小分队的活跃。

该说不说，这也的确是他们的过人之处。

摘下圆镜框，真鸟揉了揉发胀的太阳穴。

变革同样引起了组织内部的不满。

精灵猎人出身、曾参与时拉比捕捉行动的比夏斯，第一个叛离了组织。
  
  坂木大人以铁血手段清除，并将比夏斯的精灵收回了本部……

以罪孽清洗罪孽，以邪恶整顿邪恶…

这就是导师所说的‘彩虹’么。

为了银少爷，坂木大人也不屑于理会其他人的非议了吧…

真鸟摇了摇头，喝着热茶，点开投影屏幕。

有一块显示屏，专门显示着‘导师’的动态。

“催眠战术？”

真鸟一瞬间联想到了什么，脸红地干咳一声。

“这个还是不看了吧…”

按照火箭队高级干部的权限。

除了调动精灵外，还有就是丰厚的津贴。

不过最近行业不景气。

真鸟已经开始认真考虑，拿喵喵的金币出去换钱的操作……

即使没钱，该给导师的奖励，依旧是不能少的。

真鸟皱着眉头，手指在桌上敲打着。

除了钱…还有什么，能引起一位强大训练家的注意呢？

火箭队内部的精灵太弱，入不了导师的法眼。

而那些招式秘籍又太普通，在训练方法上根本不入流……

除非，找到更为高级的……

真鸟的眼中，忽然闪过一道亮光。

点开虚拟投影，画面浮现出‘通讯中’的字眼。

过了片刻，画面之中，呈现出一位高挑丽人的身影。

……

“有什么事嘛？”

一头蓝色波浪长发，穿着露脐背心的梨花，正踩着凉拖，给自家的黑鲁加梳毛。

慢慢地挺起身子，梨花挽了下长发，懒洋洋道：

“我记得…我已经脱离了组织吧？”

“是这样的…”

真鸟开门见山，将导师的理念、以及火箭队的窘境诉说了一遍。

“梨花阁下。”真鸟目光灼灼，“火箭队，渴求得到您的帮助。”

“你还真是厚脸皮啊。”

梨花嗤笑了一声：“因为我和火箭队有过关联，就上门来讨要秘籍？”

“那些都是训练家多年的心血，怎么可能因为你的一句话，平白无故给一位陌生人？”

“火箭队…不，未来的火箭队，会欠您一个人情。”

真鸟道：“相信您，也听闻了火箭队的‘彩虹计划’，那是坂木大人眼下最大的愿景。”

“新生的火箭队，无论是在势力还是理念上，都会更进一步……”

梨花微微皱眉。

她小时候被面具人收养，曾经加入过火箭队的残党一段时间。

而眼下，她已经脱离了组织，开启了城都恶系天王的全新生活。

但真鸟的话…不得不承认，让梨花有些动摇。

她同样是一位理想主义者。

让世人接受并认同恶系精灵的魅力…这就是她的夙愿。

让新生的火箭队，欠下一个人情，也并非是一件坏事。

“我只有一个要求。”

梨花环抱双臂，抬起下巴，目光锐利：

“告诉我导师的名字。”

“……无可奉告。”

“那就请回吧。”梨花摆了摆手，打算关闭对话。

真鸟皱眉，沉吟许久后，缓缓道：

“我只能告诉您…他是一位，实力不亚于坂木大人的训练家。”

梨花微微一怔。

倘若是生死相搏…连御龙渡，都无法从坂木手中占到便宜。

新生的火箭队，已经拥有这种实力了么…

梨花的嘴角，缓缓勾起一丝弧度。

看起来很有意思啊！

梨花双手交叠，伸了下懒腰，呻吟道：

“东西我会给你的，让导师不要辜负我的期待就好。”

“我可以先知道，那东西是什么吗？”真鸟问。

“恶系天王的招式…还能有什么。”

梨花微微一笑，友善的笑容中透露着些狡黠。

“当然是恶之波动啊。”

(本章完)