167.第165章 瞧瞧这充满智慧的小眼神

第165章 瞧瞧这充满智慧的小眼神

这种帮助精灵的任务，还是很符合三人组的人设的。

更何况，陆野算是他们的顶头上司，于情于理没有拒绝的理由。

裙子短一厘米的君莎，眼眶微红。

只是为了达成粉丝的心愿，就不远万里地赶过来…

陆老师，不愧是值得信赖的训练家啊！

衣着黄色背心，内搭黑色长袖，黄发高马尾的少女微笑道：

“君莎小姐，还是让我们先去看看风速狗的情况吧。”

君莎点点头：“请和我来。”

前往庭院的走廊上，陆野看见头戴护士帽的吉利蛋，推着一辆小推车走过来。

吉利蛋挥了挥小爪子，友好地打了个招呼。

“陆老师，你怎么流这么多汗，不要紧吧？”莉佳关切道。

“没事。”陆野轻咳道，“只是想起了一些不好的回忆。”

吉利蛋这种生物，虽然看起来友好，但本质都是恶魔啊！

当然，也可能是陆老师心脏，所以看到精灵，也自动代入了脏套路…

庭院设着栅栏，鬃毛杂乱的风速狗静静趴在地上，响起粗重的鼻息。

乔伊戴着口罩，正在记录数据，转过身，眼角扬起笑意：

“陆老师，您来了！”

“你认识我？”陆野讶然道。

“在家族的聊天群里，您的照片都传遍了。”乔伊莞尔道。

陆野心情有些微妙。

原来不光君莎，乔伊的声望值也刷满了嘛……

陆野轻咳一声，望向空地：“就是这只风速狗嘛？”

“是的，它患了严重的应激障碍。”

乔伊神情一黯，“这种症状，最好的治愈方法，就是让它适应并摆脱恐惧…”

“举办模拟演习，很大一部分原因，也正是因为风速狗。”君莎接口道。

“原来如此…”陆野缓缓点头。

“它的攻击性很强，连医护人员都很难靠近。”乔伊犹豫道，“老实说，以它的状态，并不一定适合参加演习。”

“所以，我们邀请了您。”君莎严肃道，“以您的实力，就算风速狗暴走，一定也有稳定局势的把握！”

陆野愣了一下。

特么的，原来你们是邀请我来挨揍的！

“让我来吧！”常磐丁香微微一笑，“只要能安抚风速狗的情绪，它就可以参加演习了吧！”

君莎和乔伊对视一眼，不约地鞠躬道：“麻烦您了！”

小黄穿过栅栏，缓步走向风速狗。

觉察到动静，风速狗倏地睁开猩红的双眼，喉咙响起低低的警告。

小黄面带微笑，一点点靠近汗毛耸立的风速狗。

在它做出攻击动作的那一刹那，将手搁在了风速狗的头上。

柔和的光芒绽放，风速狗轻轻地呜咽一声。

“常磐之力嘛…”莉佳喃喃道。

“竟然能让风速狗平复下来。”君莎惊讶道，“真是神奇的能力啊！”

陆老师也有些羡慕。

要是有这能力，还用的着给杰尼龟买伤药？

光芒退却，风速狗趴伏在地上，表情平静地进入梦乡。

小黄擦了擦汗，走出栅栏，勉强一笑：

“我暂时缓解了它的痛苦…但还是得用其他疗法…”

说着，小黄略带沮丧地垂下眼帘，忽然见眼前递过来一张纸巾。

陆野若无其事地收回手，向君莎道：

“演习明天进行是吧…我会找人来帮忙的！”

小黄拿着纸巾，发怔片刻，微微一笑。

陆老师…真的是位值得信赖的前辈啊！

……

由于莉佳要赶回玉虹大学上课，参加演习的人选，暂定为陆老师和常磐丁香。

“诶诶？！我也要参加嘛！”小黄讶然道。

陆野瞥了一眼，平静道：“你不参加，我被暴走的风速狗给杀穿了咋办！”

有小黄的常磐之力在，可以大大降低发生意外的可能性。

陆野师承自杰尼龟，方方面面苟到了极致！

“是、是嘛…”小黄挠了挠脸颊，嘿嘿一笑，“总感觉，好像被夸奖了诶…”

暂时不管这位天然呆的黄发少女。

陆野来到精灵中心的角落，拨打了火箭队的暗线联络。

……

火箭队三人组，秘密基地。

“诶？这个时间谁会打来喵？”喵喵挠了挠头。

“可能是老板的特派任务呢！”武藏眼睛一亮。

小次郎率先一步接通电话，讶然道：

“干、干部？”

“你们有空来关东玉虹市一趟嘛？有一个任务要交给你们。”

陆野在电话里说了有关干员和风速狗的事迹，三人组哭得稀里哗啦。

“这也太感人了吧！”

“虽然喵喵被它咬过屁股，但还是好感人啊喵！”

“我想小卡了呜呜呜！”

陆野汗颜道：“真的有必要哭成这样嘛…”

“我明白了，干部！”

武藏擦了擦眼眶，倏地握拳，眼中有火焰跃动。

“您是想借这个机会，打入君莎内部！”

“没错，等君莎们在演习上放松警惕，再把卡蒂狗们一网打尽！”小次郎叫道。

“这就是干部的野望啊喵！”喵喵双眼放光。

“好棒的感觉啊！”

陆野扶额，感受到三人组的疯狂脑补，无奈道：
  
  “事先说明…我在演习上没有动手的打算…”

“明白明白，放长线，钓大鱼！”

三人大笑道，“交给我们吧！”

总感觉你们什么都没有明白啊喂！

“算了。”陆野挂断电话，叹了口气，“这三人都是刀子嘴豆腐心。”

“有他们的帮助，风速狗也能早日康复吧！”

……

9月7日，周一。

全副伪装的火箭队三人组，换上便装，戴着墨镜，来到了玉虹市的警署。

君莎前来迎接三人，笑道：“你们就是陆老师提到的助手吧？请随我来！”

三人瑟瑟发抖。

虽然知道这是干部计划的一部分。

但还是超慌张的啊！

陆野一眼就望到了举止奇怪的三人组，嘴角一抽。

你们好歹把发色给染一下啊！

怎么说你们也是火箭队的通缉犯，这样真的不会被发现嘛！

可望了眼神色如常的君莎，陆老师的心情愈发复杂——

三人组发动了【伪装】技能！

【伪装：虽然其他人一眼就能看穿，但对君莎和小智的隐藏效果提升200％！】

小黄好奇地歪了歪头：“陆老师，这三位，是你的朋友嘛？”

“三个火箭队成员罢了。”陆野叹了口气。

“诶诶诶？”

直到坐在会议室里，三人组仍是一副战战兢兢的模样。

“陆、陆…”小次郎硬生生地把干部憋了回去，“老师，我们该做些什么！”

陆野咳嗽一声：“剧本是这样——”

“我们五个人扮演劫持精灵的反派，打败前来支援的小分队，然后再故意输给那只风速狗就行了。”

小黄挠挠头，嘿嘿一笑：“第一次当反派，还有点紧张的说！”

三人组交换了下眼神。

当反派？！

这活我们擅长啊！

可是…在君莎的地盘上当反派…

三人不约地打了个寒颤。

戴着墨镜的小次郎凑过身，略带紧张道：

“干部…我们仨还在受通缉诶…真的没问题嘛！”

“怕什么，只是扮演反派而已。”陆野喝了口茶道，“没准事后，君莎还得感谢咱们呢。”

三人组舔了舔嘴唇，望向陆老师的眼神，愈发崇敬。

明明是火箭队的干部，却被君莎小姐奉为上宾，还负责如此重要的演习任务…

不愧是干部啊！

“那，那咱们绑架哪只精灵啊喵！”

喵喵兴奋地搓着手，垫在它脚下的果然翁，也发出高叫：

“嗦、喃嘶！”

赶在小黄怀疑之前，陆老师咳嗽道：

“一般来说，演习的人质都是假的，又不会真的给你准备精灵…”

这时，君莎推开会议室的门。

三人组立刻正襟危坐，瑟瑟发抖。

君莎抱着一只圆滚滚的卡蒂狗，敬礼道：

“陆老师，待会的演习，就麻烦你照顾这只小家伙了！”

橙黑纹路的卡蒂狗，胸口和额前是淡色的鬃毛。

和记忆中威猛的形象不同，这只卡蒂狗显得有些圆润，倒有点像秋田犬。

哪怕是睡梦中，卡蒂狗也咧开嘴角，哈着长长的舌头。

陆野愣了一下：“这就是…人质，啊不是…这就是狗质嘛？”

君莎轻声道：

“这只卡蒂狗，是风速狗的亲代…能让风速狗更快代入当时的场景。”

“乔伊小姐也会全程跟随，据她所说，这种暴露疗法，能比较快速地让它走出阴影。”

“啊呜！”睡梦中的卡蒂狗，翻了个身，露出淡白色的肚皮。

陆野点了点头。

这就好比让患有深海恐惧症的人，时不时看海洋的照片。

有医生的指导下，也能让患者更好地适应心中的阴影。

“总之…到时候把它送还给风速狗就行了吧？”

陆野接过圆滚滚的卡蒂狗，喃喃道：

“这玩意儿还真沉啊！”

【卡蒂狗，火

性别：♂

特性：威吓

招式：瞪眼、火花、晨光、长嚎、大闹一番】

下意识地望了眼精灵图鉴，陆野哑然失笑。

就这只还没断奶的小家伙，居然也是威吓特性？

这时，陆野怀中的卡蒂狗忽然挣扎起来。

睁开漆黑的眼珠子，卡蒂狗愣了一下，试图翻身跳下去。

陆野轻而易举地拽住了卡蒂狗的脖颈。

提起可怜无助的卡蒂狗，陆野和卡蒂狗对视良久，扬了扬眉毛。

“豁，瞧瞧这充满智慧的小眼神！”

今日一更orz

(本章完)