255.第252章 一日不见，如隔三秋

第252章 一日不见，如隔三秋

11月21日，周六。

节气临近小雪，天逐渐冷了下来。

早上醒来时，仙子伊布站在落地窗前，缎带轻触凝结的雾气。

“布咿？”仙子伊布看着缎带上的露珠，好奇的歪了歪头。

“因为冬天到了啊。”

陆野换上一件白色羊绒衫。

“你们也小心点，别着凉。”

睡梦中，膘肥体壮的卡蒂狗流着哈喇子。

“恰叽嘟咿~()”

波克比坐在地毯上，倚靠着暖烘烘的毛发，晃了晃手指。

簇！

指尖摇晃出小小的「火苗」，波克比望着橙红色的火焰，露出惊讶而开心的神色。

“玩火当心尿床啊！”

陆老师宛如老父亲一般，把火苗熄灭后，谆谆教诲着波克比。

“恰叽嘟咿！”波克比开心一笑，朝陆野伸出小手。

“好啦…我知道了。”

一边把波克比举高高，陆老师一边望向向旁边的水缸，汗颜的说道。

“火苗我还是能解决的…就不需要水枪了。”

闻言，水缸里弥漫的强烈波导，再度沉寂下去。

陆老师擦了擦冷汗。

这要是让杰尼龟出手，感觉整栋房子都要被淹了啊。

“口桀！”

客厅内，耿鬼一脚踢翻家务机器人，继续做着家务。

想妨碍我训练替身的机会？休想！

陆老师坐在沙发上，本来想抱着仙子伊布吸一会儿。

“布咿！(*｀皿*)”

无奈仙子伊布强烈抗拒。

陆老师只好抱着傻乎乎的卡蒂狗，怒搓狗头。

“嗷呜~o((⊙﹏⊙))o”

打开笔记本，准备下周的教案和游戏策划案。

晨间时光，在一边犯困一边工作中消磨过去。

直到日上三竿，主卧里响起窸窸窣窣的动静。

陆野微微一怔，忽然想了起来。

希罗娜昨天是在家里过夜的！

卧室门打开，希罗娜顶着憔悴而白皙的素颜，挠了挠乱糟糟的金发。

身上是常见的黑色风衣，脖子处是漆黑雍容的围巾，金发上别着两处黑色花纹的发饰。

无论从何角度，她都是堪称无懈可击的美人。

“早上好。”希罗娜懒洋洋地打了个招呼。

“已经是中午了！”

“欸，是么？”

餐桌上，摆放着香气扑鼻的黑咖啡和面包片，火候恰到好处。

陆野一边往切片面包抹上甜甜蜜，一边递给旁边的仙子伊布。

“今天也要去神奥？”

“是啊…这趟有很多事情要处理，暂时回不了关都。”

希罗娜两肘撑在桌上，单手托腮，汤匙搅拌着热气腾腾的咖啡，眺望窗外，若有所思。

陆野欣赏着侧脸，满意地点头道。

“一件一件处理，总有完成的那天。”

“也是。”

希罗娜的半边侧脸，镀上朦胧的光晕，金发垂散下来，嘴角扬起弧度。

……

临近年末，各大联盟的赛事也正如火如荼地筹备中。

希罗娜作为神奥冠军，难免要投身于各类议程和琐事。

这趟出门，大概有一个月见不着她。

希罗娜手撑门栏，扣上高跟鞋的鞋跟，回头半开玩笑的问道。

“会想我么？”

“一日不见，如隔三秋的那种想。”陆老师点点头。

“太不假思索了！”

“说真心话也需要思考再三，那样的人也太过无趣了。”

希罗娜站起身，像是审视般注视向陆野。

良久，希罗娜莞尔道。

“我出门了。”

“注意安全！”

下午，耿鬼去金黄道馆担任教练。

陆老师在家里替仙子伊布捋毛，顺带刷一刷购物软件。

天冷了，也是时候给自己置办点衣物。

由于耿鬼自带温度下降5℃的buff，不穿严实点，都不敢让耿鬼飘在背后。
  
  忽然，陆老师的视线，落在了促销的冬季睡衣上。

聊天群内。

陆老师：【图片】据说是伽勒尔亚洛牧场的毛辫羊绒…现在拼团还打折扣！

图片里，是精灵样式的全身睡衣，包括伊布、皮卡丘、耿鬼等等。

阿金大叫道：“陆老师！你这也太抠门了吧！”

“话不能这么讲。”

小刚严肃道：“开源节流，也是为了更好的培育精灵啊！”

“啊啦，这套我有代购！”小蓝毛遂自荐：“陆老师，找我，找我买啊！”

“大师群也需要拼团的嘛…”小霞一边吐槽，一边扶额道。

群里的风气…是不是哪里有些不对劲？

最终，小刚一个人拼单了九件，给弟弟妹妹们都买了一套。

陆老师给耿鬼买了一套‘皮卡丘睡衣’，给自己买了一套‘耿鬼’睡衣。

卡蒂狗、波克比的尺码都不大对，因此陆老师买了几对‘兔耳朵’作为补偿。

仙子伊布本来就有长长的耳朵，最后买了「白色香草」作为逗猫棒。

至于龟龟，小蓝本就培育着一只水箭龟，因而推荐了一颗水之宝石，用以改善水质。

小蓝笑得合不拢嘴：“承蒙惠顾！”

“……还有么，我全买了。”某位不愿意透露姓名的姐控道。

阿金：“？？你有问题！”

小银：“少废话，多的我送你家里来。”

阿金：“鬼才想和你穿情侣装啊！！”

常磐丁香红着脸，用力揉搓着怀里的皮卡丘。

有生之年…

还是想和赤前辈，穿同样款式的衣服呢！

小蓝虽说是黑心了一点，但办事效率还是很高的。

当天晚上，快递送到家里，陆老师开始了快乐的拆箱。

“唔…是这么穿的么？”

陆老师穿着耿鬼样式的紫色睡衣，把帽子戴到脑袋上，左右环顾。

“感觉…和耿鬼的羁绊更近一步啊！”

圆滚滚的“皮卡丘”，从卧室里跳了出来。

“口桀！”

摘下帽子一看，露出一张耿鬼龇牙笑的大脸。

至于卡蒂狗和波克比，脑袋安上了兔子造型的耳朵，摇摇晃晃，煞是可爱。

仙子伊布端坐在沙发上，不屑地昂头。

眼前忽然出现了一根「白色香草」。

陆老师：“你玩不玩？”

仙子伊布的耳朵发红，在纠结了许久后，最终伸出了肉乎乎的小爪子。

“布咿~~”

真香！

……

夜色渐浓。

沉寂的聊天群，突然滴滴作响。

克丽丝塔儿发了张图片。

图片中，阿金和小银穿着同款式的睡衣，面色古怪。

阿金：“快撤回啊！”

波澜不惊的小银，罕见地露出一丝惊愕。

“什么时候…拍下来的！”

克丽丝塔儿掩嘴道：“在你们赌气的时候。”

阿金：可恶啊，竟然没有留意到！

最终，在阿金的强烈抗议下，克丽丝塔儿无奈地撤回了消息。

陆老师：草，没看到啊！

“我这儿有。”娜姿道：“我保存了。”

阿金：？？？

【群成员上传了一张新图片至群相册】

大吾：【干得漂亮·jpg】

“哈哈哈，这也太可爱了！”科拿阿姨大笑道。

渡笑道：“没想到，小银也有这么有童心的时刻啊。”

小银默默扶额。

不得不说，两人的CP感十足。

这张公开处刑的睡衣照，最终也保存在了群相册里。

陆老师乐呵呵地关掉手机，准备睡觉。

一边给默默钻进被窝的仙子伊布腾个地儿，陆野一边打哈欠道。

“耿鬼，熄灯！”

“口桀~”

(本章完)