57.第57章 富婆希罗娜 （求推荐票！）

第57章 富婆希罗娜 （求推荐票！）

“希罗娜，这位就是我之前跟你提过的，东煌地区的陆野。”

希罗娜从远处靠近摄像头，身影逐渐清晰。

常穿的黑色风衣，换成了研究员的白大褂，高挺的琼鼻上架着一副金边眼镜。

并没有化妆，樱色的唇瓣、白皙且精致的素颜、那双灰色的瞳孔显得极为深邃。

耀眼的金发长至腰侧，顿时让陆野微微一怔。

这也……太漂亮了吧！

“你好。”

希罗娜点了点头，浅浅地微笑道，“博士对你的评价很高。”

“山梨博士谬赞了……”陆野有些汗颜。

“博士不会随便称赞别人的。”

希罗娜微笑道，“况且，你研究的方向和我有些一致。”

希罗娜本身就是神奥地区的神话学者，对时间与空间的传说付诸了许多心血。

难得碰上同行，还是山梨博士亲口称赞过的，这希罗娜有些感兴趣。

“你们先聊着，我去倒杯咖啡。”

山梨博士一边说着，一边起身。

留下屏幕两端的希罗娜和陆野两人。

话题一时间有些沉默。

陆野一边捋着熟睡中的伊布，一边陷入沉思。

这声音好耳熟……

究竟是在哪儿听过呢？

忽然间，一道灵光划过陆野的大脑。

眼前的希罗娜，和游戏中的金发小萝莉仿佛重合起来，队伍语音里那略带磁性的声音再度吻合。

顿时，有如一道雷霆炸响，当时就让陆野愣在原地。

真、真的是希罗娜？

陪玩的富婆，居然他娘的还真的是神奧冠军？！

卧槽卧槽卧槽！！

陆野的表情相当精彩。

希罗娜有些奇怪：“我脸上有什么东西吗？”

“有点好看……不是……”

陆野抹了把脸，“让我缓一缓。”

希罗娜微微一怔，嘴角不禁向上扬起。

微笑在绽放的瞬间就归于平静，仿佛一只舞天鹅在水面留下的涟漪。

希罗娜轻声道：“我是不是之前见过你？”

陆野摇了摇头。

“没有吗？”

希罗娜单手托住下巴，沉吟道。

“那为什么你的声音……听起来那么耳熟？”

希罗娜是真记不清究竟在哪儿听过了。

毕竟冠军的日程相当繁忙，再加上神话的研究工作。

希罗娜能抽出时间打游戏，已经是相当难得的了。

陆野面色古怪。

这要叫我怎么回答？

我是和陪你一块打游戏的那位？

这么正经的学术场合，聊这个真的好吗？

陆野皱起眉头。

不行，万一人家问陆老师是哪位，那可就尴尬了。

眼下并不是合适的坦白机会。

陆野含糊道：“可能是你记错了。”

“唔……”

希罗娜颇为暴躁地挠了挠头。

正当这时，山梨博士端着咖啡回来。

希罗娜点了点头，朝着陆野微微一笑：“失陪了。”

窈窕的倩影消失在画面中。

山梨博士啜饮了一口咖啡，说道：

“总之，方便的话，你可以过段时间把伊布传输过来。”

“除此之外，应该没什么别的问题了吧？”

陆野沉吟片刻。

“您的研究所还缺人吗？”

“嗯？”山梨博士睁大眼睛，“你打算过来了？”

“不，我就随便问问。”

陆野必须得承认。

在看到希罗娜的那一刻，自己的道心有点动摇。
  
  但身为一个合格的时代新青年，不忘初心才是陆野的立足之本。

说不当研究员就不当，就是这么从一而终。

和山梨博士道过谢后。

陆野关掉视频，拎着伊布来到柔软的猫窝。

盯着熟睡中蜷缩成一团，还来回翻身的伊布。

陆野陷入沉思。

“富婆居然是希罗娜……难怪这么有钱了。”

“嗯？这么说起来，我是不是被希罗娜给包……”

陆野忽然咳嗽起来，咽了口唾沫道：

“还是照老样子吧……

“她有钱归有钱，我陆老师也不是吃软饭的！”

在世界线变动的短短两个月内，陆野收服了鬼斯通和伊布。

群里多了那么多大佬，现在又和希罗娜扯上了联系。

这不禁给了陆野一种极其魔幻的感觉。

但陆老师毕竟是受过专业训练的，很快就接受了富婆是希罗娜的这一现实。

“难怪她还说收费便宜。”陆野痛心疾首道，

“神奥冠军，一小时收她个几万块也不过分啊！”

经过一番激烈的自我检讨，陆野吐出一口气，心情逐渐平复下来。

“淡定，连赤红都是我的粉丝了，和希罗娜打游戏也没什么好惊讶的。”

“该收费还是得收费，不能因为长得漂亮就差别对待！”

陆野的想法很简单。

生意是生意，总不能因为你是神奥冠军，就给你开个友情价吧？

那我陆老师岂不是很没有面子！

这逻辑相当自洽，陆野不禁为自己的机智点了个赞。

“想白嫖？门儿都没有！”

夜已经深了。

陆野奔波了一天，精神又受到了这么大的冲击，精疲力尽地躺在床上，沾枕就睡。

漆黑一片的房间里，响起窸窸窣窣的动静。

体力已经完全恢复的伊布，睁开黑晶晶的眼睛，机警地来回环抱着。

“布咿？”（今晚行动？）

一张阴森的鬼脸从墙壁里缓缓浮现，鬼斯通狞笑着点了点头。

“口桀！”

“布咿？”（晚上训练什么？）

“口桀口桀！”（你去了就知道了！）

……

山梨研究所。

希罗娜仍在纠结于刚才那模糊的印象。

“我到底是在哪里见过他来着？”

希罗娜喃喃道，“为什么会这么熟悉……”

隔着网路的声音本就会有些失真。

再加上希罗娜最近也没空打游戏，因此一时间也想不起来。

山梨博士正在把刚才陆野提供的案例给记录下来。

“危险预知特性的伊布，性格却很暴躁……”

山梨博士忍不住微笑道，“实在是相当有趣的一对啊。”

“刚才的那只伊布吗？”希罗娜有些好奇。

“是啊。”山梨博士点点头，把伊布的症状复述了一遍。

“我想这可能也和新环境的应激反应有关……但它不接受传输，就有些麻烦了。”

希罗娜莞尔道：“我去见一见这只小家伙吧，正好我也要去东煌地区一趟。”

“哦，下半年的大师联赛是吗？”

山梨博士捋了捋胡须。

“你和哪位对战？”

“在魔都举行，我应该会对上关东地区的御龙渡。”

希罗娜伸出纤手掩着，打了个呵欠，疲倦道：

“所以我才会说，过了这个假期，就一点空闲都没有了。”

山梨博士点点头：“你在东煌地区有熟人吗？需不需要我给你介绍几位朋友。”

“这倒是不用了。”

希罗娜的脑中出现了那位擅用灭歌队、套路颇有些脏的战术大师。

“我最近认识了一位朋友，他好像……也是魔都的吧。”

希罗娜挠了挠头。

“叫什么……陆老师？”

(本章完)