136.第135章 你们还杀个回马枪？（求月票！）

第135章 你们还杀个回马枪？（求月票！）

8月17日，周一。

阳光从窗外照射进来。

搬家忙碌完的第一天，陆野本想赖床，懒懒地打了个哈欠。

却突然被客厅里的一阵轰隆惊醒。

“卧槽！”陆野一个轱辘从床上翻身。

掀开被子，伊布还睡得很香。

抬头望天花板，鬼斯通也正趴在吊灯上晃来晃去。

瞥了一眼鱼缸，杰尼龟却已不见踪影！

刹那间，一滴冷汗从陆野额头划过。

从声音来判断…是二楼传来的动静。

可能是杰尼龟不小心摔了一跤也说不定啊…

“昨天还刚夸完它俩呢。”陆野讪讪一笑。

“怎么可能就开始挖洞了啊！”

但刚刚那莫名的轰隆声，令整座床都震动了一下。

陆野擦了擦汗，小心翼翼地推开卧室房间。

刹那间，陆老师脸色微变。

楼梯口的方向，地板凹陷下去，一个赫然的大洞敞开，露出参差的木质结构，木屑在阳光中飞舞…

上下两层被直接打穿！

陆野愣了一下。

步履蹒跚地走向洞口，俯瞰下去。

一个龟壳正趴在一楼，呼呼大睡！

“这是…什么情况？”

陆野大脑宕机。

一觉睡醒，我的房子差点被挖穿了？

“一定是我在做梦…”

陆野微微一怔，重新走进卧室，又推门出来。

刹那间，陆老师倒吸一口凉气。

“杰尼龟！你给我来解释一下啊！！”

不是说好去殃及俱乐部的吗？

怎么半夜突然就把上下两层给挖穿了!

你们现在背刺还学会回马枪了？!

“杰尼？”

听到动静，杰尼龟茫然地从龟壳里探出脑袋。

昨晚一直想着挖洞的技术要点，不知不觉梦到自己在游泳…

想不到一觉睡醒，自己居然就把挖洞给学会了！

“杰尼！”杰尼龟拍了拍自己的肩膀。

真有你的啊，杰尼龟！

可下一刻，杰尼龟像是突然清醒过来。

茫然地环顾四周，再抬头望了眼一副神色复杂的陆野…

“杰尼！”

杰尼龟当即稳健的选择认错，趴在地板上，可怜兮兮地抬起了头。

陆野呼吸一促。

看起来…这家伙倒也不是故意的…

况且学会新招式，这无疑是一件振奋人心的事情。

陆野神色复杂：

“可我为什么觉得…心这么痛呢？”

这波啊，这波是欲擒故纵！

“是我高兴的太早了啊！”

陆野痛惜地一拍脑门。

你们现在玩背刺，都学会兵法了！

咬着牙，陆野掏出手机，咔擦一声拍了张照片。

遇到事情先不要慌！

拍张图发群里再说！

趴在地板上的杰尼龟，可怜兮兮地抬头，配文：

【我哪敢说话啊！】

这张优质的表情包，难得让陆老师心中一宽。

虽然家差点被拆了…

但至少收获了一张表情包…

陆老师：亏到爆炸了啊魂淡！（╯‵□′）╯︵┴─┴

聊天群滴滴地响起来。

阿金：挖洞的威力很惊人啊！

常磐丁香：【我哪敢说话啊.杰尼龟JPG】

科拿：在家训练挖洞，却没有破坏到地基，不愧是陆老师！
  
  青绿：如果可以…尽量还是在户外训练吧，陆老师。

陆野泪流满面。

你以为我不想吗？

我压根就没想把【挖洞】的招式机给拿出来啊！

找了居委会大妈，委托她联系装修公司。

维修主要是把楼道口的大洞给补上。

杰尼龟也知道自己犯错，蔫儿吧唧的，吃饭都有气无力。

“布咿！”（晚上偷偷训练，居然不叫我！）

伊布气愤地拍着杰尼龟的脑袋。

陆野哼哼道：“多听听你大姐头的话，你也不至于犯这些错误了！”

杰尼龟从善如流地点点头，心中感慨道。

看来这回主要是错在，没有和大姐头一块训练啊！

“杰尼！”

杰尼龟双手叉腰，摆出一副‘我已经全部明白’的神色。

陆野面色古怪。

你确定你是在反省，不是在搞新的装修方案？！

“你给我仔细反省一下啊喂！”

“杰尼杰尼！”

杰尼龟憨笑着挠挠头。

放心，包在我身上！

……

装修预计要花3W多，一时半会儿也弄不好。

陆野算了算，加上前段时间希罗娜宣传带来的收益，自己现在只负债500W。

虽然还要准备给伊布购买觉醒石。

但流动资金在20W左右，新游戏还是制作得起的。

装修队的豪力仍在家里挥汗如雨，为了怕三只小家伙又搞什么幺蛾子。

陆野把它们收进精灵球。

抄着笔记本，来到咖啡馆，准备第二款游戏的策划案。

“布咿？”

伊布趴在菜单上，用小爪子戳了戳色泽诱人的小仙奶蛋糕。

陆野微微一愣。

小仙奶除了味道甜美，身上的奶油也可以不断产出…

实在是咖啡馆的最佳精灵啊！

“点吧，给我也来一份。”

陆野朝服务员点头，瞥了眼不发一语的杰尼龟，笑了笑。

“好啦，你要吃什么也自己点。”

杰尼龟微微一怔，眼睛顿时化作波浪线，泪目地点点头。

“杰尼！”

蛋糕的色泽鲜艳，点缀着糖霜和奶油，小家伙们把头埋进蛋糕里大快朵颐。

陆野微微一笑，打开笔记本。

开始编写第二款游戏的策划案——

《黄金矿工》。

这款游戏的制作难度更低。

只要陆野把基础框架搭建出来，一个星期就能完工。

但陆野不打算用网页制作。

而是在原版的基础上，更精化一些，以契合精灵世界。

进入游戏，矿工们可以选择自己的初始精灵，伊布或者皮卡丘。

这些精灵能为挖矿提供助力，譬如炸碎岩石、电翻野怪等等。

挖掘目标包括：金珠、化石、进化石，乃至Mega石。

挖掘各种矿物，可以让精灵们进化，成为矿工更大的助力。

而随着游戏的深入，队伍也会愈发壮大，逐渐解锁穿山王、龙头地鼠、铁哑铃等精灵。

总的来说，原版的黄金矿工，只是普通的积分过关类游戏。

但精灵版的《黄金矿工》，每次挖矿，都会提升一点精灵的实力。

倒更偏类Roguelike的意思。

更重要的是，作为弱联机游戏。

陆野甚至可以和希罗娜挖上一晚上的矿！

“和谁玩无所谓。”陆野摸了摸下巴，“主要是想挖矿来着。”

同样是单机买断制，摆在ORAS平台上售卖。

陆野踌躇满志地点了点头。

还上欠款，脱贫致富，指日可待！

(本章完)