326.第323章 小智的图鉴考核

第323章 小智的图鉴考核

12月29日，周二。

玉虹市，训练家学院。

陆老师回来授课，学生们像是过了节一样。

当然…也可能是因为陆老师的课上，不定期发放UR卡便是了。

“陆老师，今天分析的是什么战术，交换场地吗？”

陆野：“交换场地是什么？我从来不用交换场地。”

“陆老师，来打牌吧！”

发型飘逸的学生，掏出卡组，哼哼道：“我已经把关都的三圣鸟集齐了！”

陆野讶然。

按理来说，这三张卡的爆率，应该很低才对…

还是说，你也喜欢用内鬼「欧西里斯的火焰鸟」？

但是没有关系。

因为陆老师偷偷给自己做了一副胡帕卡组。

只要集齐五张部件，就可以获得胜利！

决斗开始！

陆老师让波克比代抽出五张部件，展示手牌。

该名牌佬，面如死灰。

“陆老师…你怎么能用这么变态的卡组！”

陆野乐呵呵一笑。

身为宝可梦卡牌创始人的我，用领先两个版本的卡组，这也是很合理的吧？

“口桀！”耿鬼斜了眼陆野。

提前印卡、不洗牌的决斗者，就是屑！

插曲过后，陆野还是认认真真地上了两堂课。

格拉吉欧、满充、优藤圣代…自个儿的亲传弟子，听得都相当认真。

因为他们知道。

以陆老师的性格，下回来上课，可能就要等几星期以后了。

叮铃铃——

下课铃作响，陆野走出教室。

满充从身后追赶上来：“陆、陆老师！”

“嗯？”陆野回身：“怎么了？”

柔弱的绿发少年，轻声道：“我、我可能过年之后，得回丰缘。”

“但是。”满充抬起头，眼神明亮，“我会记住您的教导！”

满充的眼神清澈，更有着不同往日的开朗。

这位少年，将来会为了变强，成为配种、孵蛋、放生的无情对战党。

但以现在的他，或许会成为像小智那样的情感派。

陆野不知道这对他而言，是好是坏。

但他只是把理念传递给满充，由满充自己来做出抉择。

陆野将大手搁在满充的脑袋上，笑道：

“没有弱小的精灵，只有弱小的训练家…有人不认可，但我却深信这句话。”

“我是对战党，但我也是情怀党…要是只有‘冷无缺’存在的对战，那未免也太过无趣。”

“我想，遇到一位愿意相信自己的训练家，精灵也会给予回应吧。”

满充听不懂陆野的一些术语，轻声问：“真的有…那些登上世界舞台的冷门精灵吗？”

“有的。”

陆野认真道：“有世界第一的帕奇利兹，也有世界亚军的月亮伊布…不管是哪个世界，训练家与精灵相遇，就会孕育出新的事物。”

“而这，也是训练家的魅力所在。”

满充沉思良久，随即轻轻点头。

“图鉴带好了吗？”陆野笑着问。

“当然！”

“那等到了丰缘，再向我联系吧…我可是很看好你的。”

“一定，我不会让您失望的！”

轰隆隆！

正在这时，远处的训练室，突然传来轰鸣声。

“怎么了，发生什么事？”优藤圣代赶出教室。

陆野愣了一下，环顾四周，耿鬼已不见身影。

一滴冷汗，从陆老师额头划过。

合着，来学校一趟，就是来爆破一次的？！

……

不得不说，修缮过的训练室，质量杠杠的。

哪怕是葱游兵的「近身战」，也只是在墙壁留下五道白痕。
  
  “口桀…”耿鬼低头望了眼《大地的奥义》，朝着正在挖洞的风速狗，摇了摇头。

不行…还是得继续训练！

“嗷呜~~”风速狗昂首呜叫，继续开始了自己的拆迁工程。

陆野和莉佳一块儿赶过来。

“陆老师…您的精灵，好像很热衷训练呢。”莉佳眨了眨眼。

陆野心情复杂，默默叹气。

它们根本不是热衷训练…它们分明是热衷拆家才是！

这趟来学校，主要是耿鬼，利用《大地的奥义》训练小家伙们。

“恰叽嘟咿~”

连波克比也开心地加入训练，利用「生命水滴」来恢复大家消耗的体力。

陆老师愣了一下。

好家伙，训练「生命水滴」，再利用「生命水滴」来恢复消耗的体力——

形成永动！？

“杰尼…ヾ(■_■)”

杰尼龟望向波克比泼洒的生命水滴，眯起了眼睛。

就算是「生命水滴」，那也是普通的水系能量。

倘若，利用「神秘水滴」中的力量，来释放生命水滴呢？

虽然用一次，会消耗一颗「神秘水滴」。

但生命水滴的恢复效果，也会大幅提升吧！

“杰尼…”杰尼龟推了推墨镜，陷入沉思。

陆野眉毛一跳。

总感觉，你又打算刀我一手！

但波克比的「生命水滴」，在双打中能发挥不错的效果。

再加上波克比先前掌握的「看我嘛」。

在双打中，也能作为辅助手登场…

不是说…孵化的精灵，会和训练家很像吗？

陆野陷入沉默。

可我的波克比，它根本不像是混子啊！

陆野又瞥了眼葱游兵。

“嘎？”葱游兵继续挥抢，抽空瞥了眼陆野。

如果不是害怕被吃，谁愿意每天训练呢~()σ

“……没事了。”

陆野干咳一声：“你们训练吧，我去叫一下施工队……”

……

天色渐晚。

装修队施工完毕，从玉虹学院返回。

装修队长有些纳闷，

怎么陆老师到哪儿，哪儿就有业绩呢？

要不然…叫上其他地方的兄弟姐妹，一块儿干这行？

从某种意义上来说。

陆老师，和某位死神小学生，同样有着共通之处……

回到家中。

陆野收到了来自奥莉薇的消息。

按照《宝可梦传说》的开发进度，在一月份中旬，就可以上线。

“嗯…也是时候该动身了啊。”

陆野微微点头，准备陪同小智，前往考核。

收到陆野的电话，大木博士笑道：

“正好，完成委托后，还能赶回来参加联盟大会呢！”

陆野干咳道：“博士…我徽章还没集齐呢。”

“是嘛？”大木博士摩挲下巴，善意道：“那我祝你早日收集完毕。”

陆野：？？？

“最近的一趟航班，应该是在枯叶市附近的机场。”

大木博士道：“趁现在赶过去，没准还能赶上城堡的节日庆典呢。”

“具体是哪座城堡？”陆野问道。

大木博士挠头道：“叫什么…德朗城？”

陆野隐约觉得这名字有些耳熟。

一时又想不起来，陆野点头道：

“放心吧，我会照顾好小智的！”

(本章完)