331.第328章 我收服马志士了！

第328章 我收服马志士了！

小智擦去额上的汗水，转头笑道：

“陆老师，我赢了！”

陆野望着灰头土脸的小智，不由咽了口唾沫。

虽说小智也是被皮卡丘电习惯了…

但就这么硬扛住十万伏特，视觉效果还是极为惊人。

“我刚刚打得这么辛苦。”陆老师有些费解，“这家伙…直接肉身开团？”

“咳！”马志士干咳一声，站起身拍了拍灰尘，掩饰尴尬地大笑道：

“不错嘛，小智宝宝，已经能战胜三成实力的我了！”

小智挠了挠头。

他刚还在想，为什么自己会对无差别赛制，上手得如此之快。

“原来是马志士先生放水了…”小智捏紧拳头，眼神燃烧火焰，“皮卡丘，咱们还得继续努力！”

“皮卡！ψ(*｀ー)ψ”

陆野瞥了眼马志士，发现他正拼命地给自己打眼色。

近两米的肌肉壮汉，额上冒着冷汗，似乎心有余悸…

陆野微微一怔。

这么说起来…除了道馆战中，小智第一个战胜的对手。

连首次无差别赛制，小智碾压的也是马志士？

马志士，丢人！

“不过…”

陆野喃喃着，望向满脸兴奋的小智。

一滴冷汗，从陆老师的额头划过。

“我是不是…放出了一只很恐怖的宝可梦？”

众所周知，凤王复活了三圣兽。

同理，剧场版《就决定是你了》，凤王复活了小智。

联立可得，小智被凤王复活后，成为新的宝可梦！

陆野：“嗯…这很合理！”

香肠嘴的东尼，和碧丝葵丝对视一眼，顿时恍然。

难怪队长今天连输两场…

原来是为了指导新人，点到为止！

“队长，我能理解您的良苦用心了！”东尼感动道。

“哈哈哈，对吧，队长我还是很帅的！”

马志士摸着脑袋，哈哈大笑，又握拳咳嗽道，“不过…既然他们能做到这种地步，该给的徽章，还是得给。”

只见马志士向碧丝葵丝颔首。

碧丝葵丝走入后厅，不一会儿，手捧托盘走出来。

在托盘上，赫然便是，两枚宛如向日葵般的「橙色徽章」！

“我也有份？”小智指着自己，“可我之前已经拿到一枚了。”

“徽章又不嫌多。”马志士耸了耸肩，回忆起艰难岁月，感慨道，“更何况，应急时还能拿出去换钱…”

拿徽章出去换钱？

馆主都这么艰难的嘛……

慢着，家里好像还有不少「魔都徽章」…

“原来还有这种操作，早说嘛…”陆野乐呵呵地想道。

不过，新徽章还是算了。

陆野摇头道：“我就不用了，把徽章给小智就行。”

“诶？陆老师，您不是要参加联盟大会嘛？”小智有所耳闻，讶然地问。

陆野眼皮一跳。

污蔑，这是妥妥的污蔑！

马志士也挠挠头，暗自忖度：导师不愿意收下，是在暗示还缺了点什么嘛？

“我明白了！”马志士恍然地拍额，呵声道，“东尼，去把我的宝贝拿过来！”

东尼脸色一变：“队长，连那个东西，都要给？”

“少废话，叫你去你就去！”

一种不妙的感觉，逐渐涌上陆老师的心头。

东尼一溜小跑地折返，手捧砖头似的黄色盒子。

陆野愣了一下。

【电力增幅器：积蓄着庞大电气力量的箱子，深受电系宝可梦青睐。（用电不规范，家人两行泪。）】

“呃…原来是给电击兽进化用的。”马志士在手中抛了抛铁盒，“剩的电量不多，可以当个家用发电机来使。”

陆野：“你确定这摆在家里，不会意外爆炸么？”

马志士愣了一下，哈哈大笑：“怎么可能，这可是我这个电系专家，亲自检测过的！”

“哦对了，还有，这是「充电光束」的秘籍…”马志士摸了摸腰侧，掏出黄色的储存器，“让电系精灵学了，以后出门就不用带充电宝了！”

马志士摸着小智的头，笑道：“见者有份，喏，‘充电光束’也给你。”

“谢谢，不过…能不能不摸头？会长不高。”

“嘿嘿，要的就是这个效果。”

小智：“？”

陆野摸了摸下巴。

在训练学院雷电室的时候，耿鬼就掌握了「十万伏特」。

但在生活中…好像还是「充电光束」更实用？

野外露营都不用带充电宝，让耿鬼对着手机来上一发就行……
  
  至于电力增幅器，也能方便耿鬼快速掌握「充电光束」。

“这两个我就收下了。”

陆野把电力增幅器丢给耿鬼。

“口桀~”耿鬼把玩之后，随手塞进了四次元口袋。

“那…我也把徽章和招式机收下了！”小智点头道。

马志士环抱双臂，微微点头。

见导师依旧没有收下徽章的打算，马志士啧了一声。

罢了，大不了待会让小智多拿一枚「橙色徽章」走。

等到导师需要的时候，再让小智交给他就好……

正当马志士沉思之际，陆野掏出手机，朝马志士晃了晃。

“大兄弟，加群不？”

马志士坚毅的脸庞上，露出愕然的神色：

“哈？”

……

【叮！新成员‘水流号船长’加入聊天群！】

“噗，你怎么叫这个名字！”小智憋笑道。

“笨蛋，要挣钱的啊！客户加你，你当然要照顾到客户！”马志士气急败坏道。

陆野心头一震。

好家伙，和小刚一样，大伙儿都是打工人！

聊天群内，赤红打招呼道：

“哟，马志士！”

“呃……”马志士瞄了一眼，表情凝固住了。

赤、赤红？！

娜姿：“你输了？”

这个女人居然比我还来得早！马志士飞快打字道：

“什么输？分明是棋逢对手，我让他了！”

“啊哈，马志士大叔！下回来一块儿打电动啊！”曾受到马志士帮助的阿金，大咧咧地笑道。

“大叔？”

想到城都那个刺猬头的阿金，马志士额角一跳。

等着，下回就开船来城都找你！

对于新入群的马志士，众人并不意外。

毕竟连曾是三干部的娜姿都入了群。

更何况。

当初阿金和小银被柳伯冰封，还是靠马志士，方才脱离险境。

只有立场，没有对错…这也是特别篇反派们的可爱之处。

曾为关都主将的莉佳，想了想道：

“群里关都的道馆主，是不是聚全了？”

小刚：“不…还差红莲岛的夏伯先生。”

小黄：“欸？Σ(っ°Д°;)っ我还以为陆老师当时拉了夏伯爷爷呢！”

陆野一拍脑门。

糟糕！当时光顾着让风速狗进化，忘记发展下线了！

“不碍事…我有夏伯先生的联系方式。”

赤红笑道：“到时候，我拉他进群就好！”

马志士：“……”

不光有道馆主，还有各地区的天王和冠军…

好家伙，你们这个群，怎么看上去比火箭队都要恐怖？！

陆野抬头望天。

心中一片茫然。

关都的道馆主，都快要集齐了？

咱们的成长路线，是不是不大一样？

按理来说，不应该是打怪升级才对么…

怎么突然就开始集换式卡牌了！

“我玩的不是《口袋妖怪》。”

陆野喃喃道，“我玩的是《宝可梦大师》啊……”

……

枯叶道馆的事宜告一段落。

除了马志士给的，最主要的收获，还是「绝缘手套」。

陆野也打算离开。

这时，马志士叫住小智：

“小智等一下，我还有一件事情要拜托你！”

小智望了眼陆野。

陆野正好要试试新手套，点头道：

“去吧，我在外面等你！”

马志士是我很喜欢的角色……想象了一下，子安武人给马志士配音的模样，嗯…还挺带感的。

(本章完)