479.第471章 真新镇：梦开始的地方

第471章 真新镇：梦开始的地方

一开始陆老师让加群，霍米加是拒绝的。

因为刚刚被打爆，就加入对方的水友群，会很没面子。

但听闻群里有不少前辈，没准还能与关都毒系馆主阿杏，交流毒系技巧。

“唔…”霍米加最终还是瘪着嘴，掏出手机，扫了下二维码。

【群主‘陆老师’邀请群成员‘毒奏吾命’加入聊天群！】

“豁！”马志士眉毛一挑，“是合众的乐队主唱！”

“您是…”霍米加辨认出马志士的身份，微微一怔，“在合众发行过唱片的马志士上校？”

“哈哈，那都是以前的事，不值一提！”马志士得意地笑道。

白发萝莉盯着手机，双眼放光，一副见到偶像的神色。

陆老师讶然。

没想到，马志士竟然在合众，能有这种影响力！

不过马志士本就是合众人士，又是电系专家，想必电音也极为擅长（误）。

“@马志士。”阿金说，“人家现在的粉丝数，是你的百倍不止了哦~”

马志士神色古怪。可恶，竟然没办法反驳！

“欢迎~”常磐丁香发了个皮卡丘的表情包，“似乎是首位合众的馆主呢！(*▽*)”

在合众担任女明星的娜姿，挽起黑发，微微沉吟。

陆老师的势力范围，现在都已经拓展到合众了吗……

双马尾杜娟：“欸？上回合众的黑连，没有入群吗？”

“对哦，还有黑连！”陆野恍然地捶掌。

没办法，拉萌萌哒的优先级，大于汉子…陆老师就是如此真实。

不过当时，黑连因为擅长的战术领域，被陆老师碾压，一副怀疑人生的表情。

那种情况下，拉人进水友群，简直是杀人诛心。

以后有机会，再拉黑连，以及其他的合众馆主们进群好了……

“唔！”霍米加瞪大眼睛，震惊于群列表的成员名单。

这、合众的世界专家赛，恐怕都没有这水友群的阵容，来的豪华！

“走了，先去录音。”

陆野伸手，在发呆的白发萝莉前晃了晃，转身带路。

“小智，准备开工！”

“来了~”

露天场地上坑坑洼洼，满是方才对战的痕迹。

职员们震惊于陆老师展现出来的实力，

随即，发挥专业的职业素养，临时赶出正文与标题：

《毒系大师？陆老师亲临祝庆电台，指点合众馆主！》

指点这个词，用得尤为精妙。

当这篇文章发表时，细心的沙雕网友，还发掘出了‘宝可梦公司’的彩蛋。

“这真的不是，宣传新MV的软文吗？”

“卧槽，真请来毒奏乐队了？牌面！”

“众所周知，陆老师玩替守毒起家，只可惜不会双连保……”

当网上讨论得愈发热烈，观众们对于新作愈发期待之时。

祝庆电台，录音室。

霍米加已经收拾心情，调试音响，手持电吉，流露认真的神色。

“可以开始了。”

隔着玻璃，宽敞的录音间，地板上躺着黑色的连接线，专业乐器各自摆放。

小智戴着帽子，穿着蓝色马甲，显得有些紧张。

喵喵拍了拍小智的后背，笑道：“上吧，小鬼头，你的进步喵喵可是看在眼里的！”

“已经能和本女明星，相提并论了哦。”武藏骄傲地说。

“加油，小鬼头！”小次郎手作话筒，大声助威。

“嗦喃嘶~！”

小智捏紧拳头，咧嘴笑道：“好！皮卡丘，一块儿来演唱吧！”

“皮卡啾~！”

在神奥地区、卡洛斯地区，智爷的皮卡丘，也有参加华丽表演的记录。

小智尽管是个艺术白痴，但能吸引胖丁与美洛耶塔，对音乐有着天然的亲和力。

此刻，录音间内，霍米加咧开虎牙，似乎被这热烈的气氛所感染。

“口桀！(ノ￣▽￣)”

耿鬼戴着耳机，坐在办公椅上，向前探身，按下录音键。

嘟——

“Pokemon，Get☆Daze！”

高昂的小号声响起，伴随激昂的鼓点，瞬间将陆野带回到无印篇开播的年代。

“不论火中、水中、草丛中、森林中……”

连续快节奏的拨弦，当词曲来到‘女孩子的裙中’时。

霍米加盯着歌词，涨红着脸，迫不得已地与皮卡丘叫了一声：“咿呀！”

“虽然相当、相当辛苦，但一定要得到它，得到神奇宝贝！”

小智的声音嘹亮，带有少年的质朴感，语调拉长。

节奏放缓，鼓点与小提琴的Solo声，令小智眼前似乎出现了纯白无暇的真新镇。

“向着真新镇挥手道别~我与皮卡丘比肩旅行！”

“皮卡啾！”皮卡丘看向小智，开心地侧耳一笑。

“以训练出来的绝招，击溃强敌！”

暴雨夜的烈雀群，小智张开双臂，抵挡在伤痕累累的皮卡丘身前。

雷电照亮雨夜，皮卡丘纵身一跃，十万伏特将烈雀群尽数击溃！

“尽管无法保证，每次都能成功。”

皮卡丘面对小刚的大钢蛇，竭力抵抗，最终被大钢蛇捆绑击败。

“但是每次有它们在，就能全力以赴！”

皮卡丘纵身一跃，喷火龙翱翔于小智身后的蓝天，熊熊烈焰将急冻鸟吞噬。

激昂的吉他声，嘹亮的小号，霍米加看向陷入回忆的小智，目光流露一丝惊讶。

鼓点敲响，见到小智无误地进入副歌，喵喵兴奋地跳脚攥拳。

“啊！成为憧憬的神奇宝贝大师！”

小智反戴帽檐，目光燃烧火苗，高高举起掌心的精灵球，像是抓住了未来。

“这个目标，必定会达成！”

开头的小号声再度响起，一曲终了，收尾的鼓点重重落下！

一片寂静的录音间内，霍米加擦了擦额上的细汗，呼出一口气。
  
  “不错嘛，小子！”霍米加咧嘴笑道。

小智回头，与皮卡丘对视一眼，忍不住流露出笑容。

“因为，这些，就是我和皮卡丘的心声~”

“皮卡啾！(≧≦)”皮卡丘扑进小智怀中，蹭着他的脸颊。

“这孩子，是喵喵，一个音阶一个音阶教的，喵！(ω)”

喵喵喜极而泣，手臂擦拭眼眶，声泪俱下的说。

“原来我们，已经抓了这么久的皮卡丘了！”

武藏和小次郎，回忆起关都往事，双手十指相握，泪流满面的说。

陆老师深有同感，与耿鬼对视一眼，感慨道：

“咱们也已经，相识很久了呢。”

“口桀！()”耿鬼龇牙一笑，甩开猩红色的长舌，向陆野舔来。

陆野站着不动，咀嚼着樱子果，看向霍米加：

“你觉得，还有什么要改进的吗？”

霍米加望向，肉身硬抗「舌舔」的陆老师，发怔片刻，摇头道：

“只需要再彩排几遍就好，词曲没问题，甚至可以说，相当优秀。”

霍米加扬起一丝微笑。

“更何况…这首歌，一定能带给训练家们，一些共鸣。”

初代无印篇的OP，最为深入人心，也是宝可梦世代中流传最广的单曲。

即使是过了二十年，日月篇重放这首OP时，依旧带给陆野无比的感动。

此刻，距离‘让小智自己唱主题曲’的奇怪成就，更近一步！

“我们当时用地洞陷阱，来抓皮卡丘，结果自己摔进去了…”

“热气球还被皮卡丘炸飞…好讨厌的感觉！”

火箭队三人组，回忆当年的辛酸，哭得稀里哗啦。

小智站在一旁，讪讪地挠头，也不知道该安慰些什么。

毕竟，眼下大家还是对手关系，只是暂时合作罢了！

休息片刻后，霍米加率领乐队和小智，继续彩排。

陆老师走至室外，扫了眼备忘录，喃喃自语。

“接下去，得回一趟真新镇，找大木博士出镜才行……”

回到梦开始的地方，真新镇。

也能契合《口袋妖怪》中，将真新镇作为初始起点的设定。

陆野回看了眼热闹的录音室，拿起手机，拨通了大木博士的电话。

哔——哔——

接通电话的，是大木博士的助手，克丽丝塔儿。

得知陆老师要造访大木博士，克丽丝塔儿笑道：

“当然没问题，大木博士最近也恰好有空呢。”

陆野抬头望天。

大木博士明明一直都很有空。

至少他每周六，还能准时参加DJ胡桃小姐的电台节目。

当然，陆野怀疑参加节目是假，顺带看妞才是真……

“小智也会一道过来。”陆野笑着说，“到时候，可能还得麻烦大木博士出镜。”

“我会转告的。”克丽丝塔儿微笑道。

她已经在群里，得知陆老师的近期企划，本身也对这活动挺感兴趣。

光是制作MV，就是先前几款游戏，未曾有过的待遇。

可以想见，这款《口袋妖怪》，会成为宝可梦公司的代表作之一！

挂断电话，陆野陷入沉吟。

回关都的话，小智、喵喵他们，势必会一块儿同行。

大概会花上三天到一周的时间。

得先向萌萌哒报备一下行程才行。

设想希罗娜无故消失，陆老师也会担心许久。

因此报备行程，无非是互相尊重和平等的一种体现。

“啵哩！”

正思索着，房间门被推开，胖丁摇摇晃晃地走出来，朝向陆野挥了挥小手。

陆野一怔：“你要走了吗？”

“啵哩~”

胖丁可爱地点点头，朝向陆野伸出小手。

陆野反应过来，将剩余的能量方块，递到它的掌心。

“啵哩！(`~)”孰料胖丁没有领情，而是圆鼓鼓地涨起脸袋。

“口桀！”

耿鬼在口袋里摸出波板糖，递到胖丁手中，胖丁这才喜笑颜开。

原来，它还记得这一茬……

陆野无奈一笑。

本来是想让胖丁演唱来着。

不过霍米加向陆老师发起对战，反倒省下了，胖丁的无规模杀伤武器。

不过…相信以后还有机会，能让胖丁一展歌喉。

“啵哩~”

胖丁挥了挥捏着波板糖的小手，另一只手拿着麦克风，蹦蹦跳跳地走远了。

陆老师微微一笑。

他倒也没有离别的情绪。

主要是这只胖丁，神出鬼没，也不像是会被人类收服的类型。

否则，它早就被小智给收服了。

未来有小智在的地方，想必还能与这只傲娇的胖丁，再度碰面。

陆野沉吟点头，朝向耿鬼，笑了笑：

“咱们先回一趟家，准备回关都，暂住几天！”

“口桀！（`▽)”耿鬼龇牙一笑，挥舞小拳头。

好耶，又可以回金黄道馆，找娜姿玩咯~！

……

(本章完)