240.第237章 特别版图鉴

第237章 特别版图鉴

玉虹大学。

位于玉虹市的边陲，占地面积极为辽阔。

迎面是校门前的圆形广场。

旗帜飘扬，豆豆鸽停歇在水池的雕塑上方，视觉延伸向上。

一座恢弘气派的校门，巍峨耸立。

“校区分为好几座，医学院、艺术学院、研究学院……”

莉佳边走边道：

“训练学院并不在这儿，等见完校长，我再带你过去。”

陆野点点头，眺望向远处的一排铜雕像。

“那是什么？”

“每个学院，都会为名誉校友建立雕像。”

莉佳道：“那是商学院，兹伏奇·木槿的雕像。”

“而更著名的研究学院，则是大木博士、山梨博士等等。”

“或许陆老师加把油，也能留下一席之地？”莉佳微笑道。

“商学院还有机会。”陆野摸着下巴道，“训练家学院就算了吧。”

“嗯？”

“因为我是金融系的学生嘛。”陆野耸肩道。

莉佳微微一怔。

忽然想起大火的宝可梦卡牌，正是出自陆老师的公司。

无论是在训练家领域，还是商业领域，都能取得如此成就……

莉佳低下头，暗自忖度。

这大概就是所谓的…全能选手吧！

……

前往校长室，办理了入职手续。

在教职工表上，陆野见到了不少熟人的名字。

例如莉佳担任的是训练系的老师；正辉担任的，则是通讯课程的教授。

和陆野一样，他们一周也只上几节课，此外的时间大多用于本职工作。

在研究学院待了一会儿。

下了课的正辉，拉着陆野去了趟学生食堂。

“随便点，我请客！”正辉晃着食堂卡道。

“嗯？”陆野要素察觉。

“口桀？”耿鬼搓了搓肚子，眼睛里绽放出诡异的亮光……

数分钟后。

在学生们的侧目中，耿鬼伸出舌头舔着盘子，默默竖起一根大拇指。

正辉含泪道：“卡、卡里没钱了…其他的，下回再点吧！”

陆野：“谢谢你，正辉！”

正辉挠了挠头，嘿嘿一笑。

在耿鬼的身上，他看到了陆老师对于精灵的热爱。

这也是两人交好的原因。

“说起来，你是来担任研究系的老师吗？”正辉问道。

“是训练系。”陆野道。

“唔…真可惜啊，本来还想和你交流一下学术经验的。”正辉叹气道。

反倒是莉佳，望向陆野的眼神中略带惊讶。

陆老师……还是个研究员？

再算上训练家、培育家、商业天才……

总感觉…越来越看不透陆老师的身份了啊。

“对了。”

正辉提醒道：“陆老师，你要是有空，可以去拜访一下大木博士。”

“大木博士毕竟是学术界的泰斗，也是关都训练家们的精神领袖……”

“既然到访关都，拜访他的话，总归会有些收获的。

陆野点了点头。

礼数上，也该去拜访这位名誉校长一趟。

课程是在三天后开始，时间还是很充裕的。

道别之后。

莉佳回到玉虹道馆；正辉前往枯叶市附近的灯塔。

陆野回到黄金市的别墅，打开聊天群。

令陆野有些意外的是，尚未等他开口，青绿先发话了。

青绿：陆老师明天有空嘛？大木博士，明天想见你一面。

阿金：欸，大木博士找陆老师有什么事？
  
  下午，在白银山被赤红杀穿后。

阿金的‘作死模式’暂时解除，对大木博士也用上了敬语。

小刚颔首道：

“训练家到访新的地区，总要先拜访当地的博士……这也是传统嘛。”

“可这是由大木博士先提出来的。”

阿金摸着下巴道。

“难不成…是大木博士看中了陆老师？！”

“你的脑回路，一直都是这么清奇的么？”小银扶额叹息。

青绿面色古怪：

“这么说……倒也没错。”

陆老师：？？？

群里的众人：？？？

青绿轻咳道：“总之，你过来就知道了！”

……

一天前。

真新镇，大木研究所。

夜色笼罩。

棕色头发、挂着项链的青绿，双手插兜地从研究所前经过，望向窗户透出的亮光。

“还没休息么…”

青绿喃喃道，推开研究所的大门。

头发花白的大木博士，见到来人，伸了个懒腰道：

“是青绿啊……这么晚了还不休息嘛？”

“你比我更该早睡吧。”

青绿瞥向桌案，上面摆满了各种资料，一具红色的图鉴格外显眼。

“年纪大了，睡一会儿就够，还不如多工作一会儿。”

大木博士乐呵呵地笑道，朝青绿招手道：

“对了，你过来看看我新制作的图鉴！”

靠近图鉴之时，青绿衣兜中的图鉴，同样响起‘滴滴滴’的振动。

“又是新的特别图鉴？”青绿讶然。

每年，大木博士都会向关都出道的新人，发放精灵图鉴。

但由他亲手制作的特别版图鉴，迄今为止，也只发放了十余台。

这种图鉴，只会交给受各地博士认可、拥有某些专长的训练家。

例如‘战斗之人’赤红；‘孵化之人’阿金。

而现在，望着这部全新的特别图鉴，也难怪青绿感到惊讶。

“哦，图鉴也得跟上潮流啊！”

大木博士解释道：“我在图鉴里加入了手机功能，算是先前图鉴的升级版…之后也会陆续给你们升级的。”

“你已经物色好，发放特别图鉴的训练家了？”青绿问道。

特别版图鉴，除了数据更加精准，更重要的是一种象征。

无论是训练家们的勇气，亦或是不折不挠、如同黄金般的精神。

作为特别版图鉴的持有人之一，赤红，正是这种信念的代表人物。

为了将这种信念传递下去，大木博士对特别版图鉴的发放，显得尤为严格。

“还没有啊。”

大木博士摸着下巴道：“本来想给小智那孩子的，可是他走的太匆忙…再加上他要备战彩幽大会，我也就不去打搅他了。”

青绿沉吟片刻，缓缓点头。

“说起来…我倒是有一位推荐的训练家人选。”

“哦？”

大木博士好奇道：“是哪个地区的训练家。”

“东煌。”

青绿拿出手机，刷了眼群消息。

“他已经到了关都…凭他的实力，也能为你的图鉴增色不少吧。”

“我会考虑的。”

大木博士点头，微笑道：

“被你这么一说…我反倒有点期待，和他碰面的时候了！”

训练家日记，10.7。陆老师要有特别篇主角的头衔了~

(本章完)