484.第476章 与萌萌哒的海滩约会

第476章 与萌萌哒的海滩约会

3月24日，周三。

阴雨连绵的神奥，总算迎来一个好天气。

陆野站在落地窗前，眯眼打量蔚蓝的晴空。

阳光穿过云层，撒下一束束金色光线，真砂镇沐浴在柔和的晨曦当中。

丁达尔效应。

陆野回忆模糊的知识点，走至露天阳台，愣住了。

锤子个丁达尔效应！

这是风速狗在训练「大晴天」！

“嗷呜~！凸(｀0)凸”

体格敦实的风速狗昂首呜叫，火红鬃毛折射金光，一轮大日自口中升至半空。

霎那间，拨云见日，一束晨光落向风速狗，鬃毛在光芒中飒飒摇曳。

“口桀~”耿鬼戴着墨镜，仰头打量太阳，啜饮着手中的冰镇果汁。

旋即，耿鬼朝向风速狗点头，竖起大拇指：“口桀！”

“嗷呜！()”风速狗得意地仰头，尾巴上下摇晃。

陆野两臂撑在栏杆上，俯瞰院子，心情微妙。

刚从关都回家，你们就开始训练了？

要不要这么积极啊！

不过…等到《口袋妖怪》正式上线，想必其销量，足够让陆老师脱贫致富。

届时，养区区七只小家伙，还是相当轻松的！

陆老师撇嘴一笑，听到洛托姆·音响形态响起的广播声，忍不住想下楼活动。

“伸展运动，一二三四…洛托！”

由耿鬼精心打理的草坪上，点缀着一方药田，是龟龟用波导催化的「复活草」。

此刻，新绿的嫩苗，在微风中配合BGM摇曳，极为‘生草’。

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”

连波克比都开始蹦跶，两只小短手摇来摇去，赫然是跳跃运动！

陆野：“忘了…波克比你拍不了小手。”

“恰叽嘟咿~(︿)”

“没事，耿鬼还够不到脚指头呢。”

陆野笑了笑。

言语似一把利剑，戳中旁边的紫色小胖子。

“口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

耿鬼弯下身子，两只短手竭力向下伸去。

今天我非摸到不可！

“嘎！_(:3」∠)_”丰腴雪白的葱游兵，枕着盾牌，正躺在一旁晒太阳。

阳光好舒服鸭~~

今天不用训练，又是可以当混子的一天~(o)

按照行程，今天本就是难得的假期。

在关都工作了一周，陆野返回真砂镇，喝茶摸龟、养伊布、逗波克比。

下午还能和萌萌哒去海滩约会——

“人生啊。”陆野感慨，“不过如此！”

晨练后，陆野推着‘洛托姆自行车’，去小镇的市集上买菜。

车前篮坐着波克比，身侧飘浮笑眯眯的耿鬼，仙子伊布一脸傲然地并肩走着。

一边走，雪白的缎带悄然缠上手臂，俨然有‘宣誓主权’的意味。

真砂镇周边的精灵们，都已经认识这位大姐头了，躲在暗处瑟瑟发抖。

粉白色的恶魔，正在向真砂镇靠近……

宇宙级可爱的仙子伊布殿下，莅临它忠诚的研究所后院！

小镇的市集，几家蔬果店张开帘棚，长尾怪手在帮老奶奶搬运重物，大牙狸叼着树果，满脸惊慌地逃窜而过。

“抓小偷啦！”绑着头巾的大叔大喊。

长尾怪手趴在老奶奶肩上，尾巴轻易将大牙狸拦住。

老奶奶俯身抚摸，慈祥地笑道：

“想吃就来我的店里吧，但是偷人家的东西，还是要道歉哦。”

大牙狸呆呆点头，回身朝大叔低垂脑袋，很快远去，消失不见。

“真是的。”大叔抱着手臂，低声嘟囔，“道个歉就好……我又不怪它。”

市集恢复热闹，空中飞过姆克儿，人与宝可梦协力劳作、生活。

衣着浅色衬衫，推着自行车，俊朗的小哥儿吸引了诸位摊主的注意。

“要买点什么？”老奶奶笑眯眯地说，“很久不见你了，出去忙了？”

“嗯，出差了一段时间。”陆野挠着脸颊，“今天回来休假。”

“年轻人有拼劲是好事，也要注意休息哦~喏，拿好，再免费送你一颗樱子果！”

老奶奶眨了眨眼睛，“我知道你喜欢吃这个！”

“口桀！(￣▽￣)／”

“哈哈，耿鬼也有份儿，这颗橙橙果送你…再多就没了，再多我今天要亏本咯。”

站在向阳处，同老人闲聊了一番。

“那个音响，晚上能借咱们用一用吗？镇上的好像坏了，拿去修了诶。”

“没问题。”陆野当即答应，“洛托姆，晚上用音响形态，去跳广场舞！”

“理解不…收到，洛托~”

由于陆老师大多自己做饭，镇上的摊主们也都认识，笑着问：

“今天怎么不是耿鬼跑腿了？”

“今天女朋友回来，食材挑新鲜一些。”

摊主愣了一秒，遗憾万分，重重叹息：

“可惜了，真可惜！”

可惜什么……我把新鲜食材都挑走了？

陆野看了眼时间，将大袋小袋，递向飘浮在旁的耿鬼。

“走吧，萌萌哒应该也快到了。”

“口桀！ヽ(￣▽￣)”耿鬼左拎菜篮，右拎树果，简直是家政小能手。

系统里也能兑换树果。

而这是为了照顾老奶奶的生意，品质同样出色。

“恰叽嘟咿~(▽)”

坐在车篮的波克比，伸手，向耿鬼讨要袋子。

尔后，波克比抱着比它个头还大的菜篮，露出满意的微笑。

正值春日，山脚盛放大片粉樱，山巅却仍是积雪，远远望去，就像仙子伊布舔舐糖霜一样。

陆野推着自行车，穿过直达祝庆市的电车道，讯号灯从绿转红。

列车经行而过，晴空蔚蓝，飘浮丝丝流云。

……

回到家中，信使鸟背着行囊，正往信箱里投递邮件。

由于柳伯那只信使鸟，给了陆野深刻印象，于是多看了一眼。

信使鸟瞥了陆野一眼，迈着企鹅般的步伐，背起行囊走向下户人家。

“让我看看…今天的邮件。”

陆野打开信箱，嘀咕道：“应该不会是，Steam的春促打折？”

拆开信纸，长长的电费账单，映入眼帘。

陆老师神色复杂，将账单揉成一团，旋即又再度展开。

“算了…留着发票，没准还能找真鸟报销。”

我为火箭队流过血、出过力！

身为导师，报销几张发票，也是合情合理？

“喀嗷！！”

尚未走进大门，庭院内烈咬陆鲨的吼声，随之响起。

陆野停好自行车，伸手同烈咬陆鲨打招呼，正在冥想的路卡利欧睁开红瞳。

感知到那阵奇特的波导，路卡利欧脸色微妙，最终视若不见地闭上双目。

站在高高的台阶上，侧对阳光，金发丽人一袭黑衣，两手环抱，精致白皙的脸上扬起一丝弧度。

“耿鬼想你了。”陆野说。

“口桀！(￣▽￣)／”耿鬼当即响应。

希罗娜浅浅一笑，眼睛弯成月牙。

“我也想你了。”

……

客厅内。

冰伊布摇晃垂髫，见到久违的仙子伊布，舔舐小爪叽：“咿呋~”

“布咿！”仙子伊布傲然抬头，不屑鄙夷的目光，反倒让冰伊布身形一颤。

花岩怪舒展阴森的圆形枝叶，躲在向阳处，Cos盆栽。

海兔兽和美纳斯正在顶楼的泳池，一只啜饮清水，一只慵懒地舒展腰身。

“啵克~~”

波克基斯在室外，晴朗的半空中盘旋，华丽的飞行特技，划出航线云。

“恰叽嘟咿！”波克比捧场的摇晃小手，咯咯直笑。

希罗娜收回眺望窗外的视线，舀起一勺手中的冰激凌，含入红唇。

“好吃~”

“我偷学的，那家百代市餐厅，下回做飞云市冰淇淋给你。”

“那你要什么回礼？”希罗娜饶有兴趣，注视冰淇淋上的樱桃。

“泳装就好。”陆野毫不犹豫。

“真是符合你的答案。”希罗娜单手托腮，金发掩住她的侧脸，瞳眸温柔而清澈。

陆野也有样学样，单手托腮，四目相对。

“泳装什么的无所谓，主要是喜欢你。”

希罗娜微微一笑，放下托腮的单手，两手扶住冰淇淋杯。

“这个句式太老套了！”

“我喜欢萌萌哒。”

“再换一个。”希罗娜视线下移，舀了一勺冰淇淋，冰镇的酸甜口味，恰好能掩饰脸上的温度。

“我喜欢希罗娜。”

四下寂静，室外的阳光落向圆桌，希罗娜柔顺的金发，唇瓣光泽微亮，脖颈雪白优美的曲线。

希罗娜端起玻璃杯，一勺一勺舀着冰淇淋，脸颊微微发烫。

陆野注视向玻璃杯的水珠，抬头对向希罗娜的目光，单手握住希罗娜的掌心。

“干、干嘛？”
  
  “冰淇淋，手容易着凉。”

掌心传递来温度，像握住手中的一块坚冰消融，微弱的刺痛感后，大脑发白，心跳加速。

尔后，希罗娜轻轻地呼出一口气，姣好的胸型随之起伏。

“下午去沙滩吧。”

希罗娜镇静自若，恍如一头骄傲的牝鹿，优雅而温柔地微笑。

“唔…”陆野低头，看向十指相握，希罗娜修长有力的手指。

一转攻势？！

“我已经把真砂海滩包下来了。”

希罗娜向前探身，长长的金发拂过自己的手臂、胸口、嘴唇。

耳畔传来湿热的吐气，希罗娜脸颊微红，用极低的声音说：

“只穿给你一个人看。”

……

真砂海滩。

陆野目光灰暗，看向脸颊泛红的萌萌哒。

希罗娜依旧佩戴黑色发饰，金发垂散胸前，身上是一袭天蓝色的衬衣。

在沙滩上出现，是极为自然的打扮，不过……

你管这叫泳衣？

不是比基尼也就算了，竟然还是沙滩衬衣！？

‘算了。’

陆野上下打量希罗娜，光洁修长的双腿，窈窕有致的腰身，柔顺如瀑的金发。

‘以希罗娜的性格，愿意来沙滩，想必已经纠结很久了。’

“看够没有？”希罗娜笑盈盈地问。

“一辈子都不够。”

希罗娜轻轻摇头，一副‘输给你了’的神色。

“你要去游泳吗？”陆野笑着说，“我可以手把手教你。”

“不用，我有美纳斯。”希罗娜纤手环抱，微笑地说。

陆野遗憾地叹了口气。

想不到，我陆某人也有失手的时候！

海浪撞击礁石，海平面折射粼粼的金光，长翅鸥振翅飞翔，鲤鱼王跃出海面。

“口桀！(ノ￣▽￣)”

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”

耿鬼正和波克比堆着沙滩堡垒，眼看浪潮上涨，要将堡垒吞没！

“嘎！！°益°”

待会波克比要是闹起来，那可就没完了鸭！

今天谁也别想打扰老子休假！！

葱游兵悍然挥葱，刀芒暴涨，璀璨的日光刃形成数米长的阔剑，横刀将大浪切断！

嘭！！

浪潮四分五裂，葱游兵持葱站在四溅的水花前，闭目装逼。

搞定……咚！！

轰然下坠的大浪，将葱游兵打湿，成了落汤鸭。

而耿鬼与波克比堆的‘沙雕’，依旧被浪潮吞噬。

耿鬼和波克比面面相觑，并没有失落，而是掩嘴窃窃偷笑起来。

“嘎！()σ”

不要以为，我不知道你们是在笑我鸭~！

陆野和希罗娜，躺在沙滩椅上，面带微笑地望着这一幕。

“波克比真可爱。”希罗娜啜饮果汁，笑盈盈地说。

“希罗娜也很可爱。”陆野枕着手臂，眺望雪白的海平线。

希罗娜白了一眼，忽然露出微笑，指向海滩的方向，声音罕见地娇柔：

“老师~你觉得那个华丽技巧，如何？”

“呋~！”美纳斯自水面跃起，樱色垂髫折射光线，溅起晶莹美丽的水雾。

陆野进入状态，颔首点评：

“不错，但华丽分数，比起风速狗还差了一截。”

“哦？”希罗娜好似虚心求教的学生，眨了眨眼。

两人同时朝向风速狗的方向望去。

“嗷呜！！()”

风速狗飞快掘着沙子，最终刨出一个大坑，将自己埋了进去，又用尾巴扫动一旁的积沙，把自个儿给盖上。

“嗷呜…(`)”

风速狗躺在沙坑中晒太阳，眯起眼睛，哈着舌头，露出睿智的小眼神。

希罗娜忍俊不禁，微笑地说：

“作为聪明组，一定会取得很高分数吧。”

“那当然，毕竟我是华丽大赛的协调大师。”

“嗯？”希罗娜看向陆野。

“米可利求着我去当评委，我推脱不开，这才勉强答应。”陆野随口说。

希罗娜只当他是在调侃，微笑不语。

“来到沙滩，果然还是得下水游泳。”

陆野起身，做起热身运动，大喊道：

“水箭龟，待会咱俩来比仰泳！！”

水箭龟也加入到了‘堆沙雕’活动，正堆着一栋三米来高的战争要塞，引来耿鬼啧啧称奇。

听到陆野的呼唤，水箭龟回过头，竖起一根大拇指。

“卡咩！ヾ(■_■)”

暖风舒适，大海蔚蓝，附近的山岗盛放樱花。

希罗娜忽然也升起下水游泳的打算。

迈着光洁修长的双腿，希罗娜缓缓起身，看了陆野一眼，白皙的脸颊爬上绯红，轻声说：

“其实，我还穿了一套泳衣……”

“嗯？！”

希罗娜手指搭在浅蓝衬衣的纽扣处。

阳光散落下来，隐约能见到其中的黑色泳衣。

布料的窸窣声，视野映入一片雪白，希罗娜环抱双臂，视线下移，脸颊通红。

陆老师一动不动。

……

日落黄昏，海浪染上金黄的余晖，‘沙沙’的海浪声令人心情平静。

“布咿~”仙子伊布雪白的身姿，沐浴在夕阳之中，缎带摇晃，可爱之至。

“回去吧。”

希罗娜拍了拍沙子，转头看向陆野，灰色瞳眸清澈动人。

陆野从她眼睛当中，能看到夕阳即将沉入海面，带有惊心动魄的美感。

陆野微微一笑，心满意足地颔首：

“回去吧，我来做晚餐！”

一时间，身后响起小家伙们兴奋的叫声。

鬼哭狼嚎、烈咬陆鲨挥舞双镰，连路卡利欧也敷衍地叫了一声。

随后，在一大家子的簇拥下，两人缓步朝向真砂镇的方向走去。

“还有一件事，忘了和你说呢。”

“什么？”

“新月之羽，是雷吉奇卡斯事件的奖励。”

希罗娜微微一笑。

“而缉拿盗猎者，则是一颗精灵蛋…是准神的也说不定。”

陆老师大脑当场宕机。

春日融融，一阵熟悉的寒意，却爬上脊背。

“准、准神？”

希罗娜将神奥联盟的处理方案，转述了一遍，轻声说：

“它需要找到一位，值得托付的训练家。”

“当然，并不会强求你收服，毕竟……”

希罗娜挽起耳侧的金发，浅笑道：“生命之间的邂逅，本就是很复杂的事情。”

陆老师抿了下嘴唇。

讲道理，如果是铁哑铃那种准神，也不是养不起…

毕竟这玩意儿不进化的话，开销也少，甚至能当做健身器材来用。

但，倘若是宝贝龙、幼基拉斯这种氪金大户……

陆野忍不住打了寒颤。

但希罗娜的话，却有些打动陆老师。

在猎人J、盗猎者阿隆的手中，他亲眼目睹过，那些暴戾的暴飞龙、班基拉斯。

来自训练家的虐待，旷日持久的征战，令它们心生憎恨。

尚在精灵蛋中的这批后代，有机会遇上更棒的训练家，过上更幸运的生活……

“我真是，像小智那样的笨蛋……”

陆野自嘲地摇摇头，看向希罗娜道：

“我只负责孵化，倘若我俩相性不合，或是不适应氛围…届时再送回吧。”

希罗娜眼神微动，笑盈盈地点头。

在孵化界有种理论，据说由训练家亲自孵化的精灵，性格会和训练家相仿。

而在日常生活中，精灵的性格，也会与训练家愈发相似。

她很期待，在这颗精灵蛋中，究竟会孕育出怎样的生命。

“那么，等过几日，我会把精灵蛋送到你手上的。”希罗娜微笑地说。

“你还要回神奥联盟吗？”

希罗娜微微点头。

陆野遗憾地叹了口气，说道：

“我过几天，要去米可利杯当评委…你让悟松送到立志湖就行。”

希罗娜惊讶地眨了眨眼睛：

“米可利，真的邀请你担任华丽大赛评委了？”

陆野微微点头，轻咳一声。

“我还真是…协调大师。”

……

训练家日记，2.26。1.大家汤圆节快乐！！ヾ(°°)

2.明年就能玩到珍钻复刻了~（看完短片后，北川建议能不买最好别买……太敷衍了。）

3.起点新版本，番外已经修复了，困扰的读者老爷更新一下就吼~

4.求小票票！！

(本章完)