291.第288章 速速与我击剑

第288章 速速与我击剑

12月14日，周一。

今天也是鸭鸭，为了不被吃掉，而努力奋斗的一天。

清晨的薄雾弥漫，窗户上结了一层露珠。

葱游兵竖起大葱，在窗户上画了一个笑脸。

“呱嘎！”浓眉大眼的‘葱油饼’，眯起眼睛，欣赏自己的杰作。

忽然，一声亲切友好的吼声，从背后传来。

“嗷呜~凸(｀0)凸”

憨态可掬的风速狗，龇牙一笑，朝‘葱指导’打了个招呼。

如果说耿鬼，是小家伙们的教练。

那在边缘ob的葱游兵，便是大伙儿的指导。

毕竟，有‘指导’招式在，可以给全队上buff。

正因如此。

风速狗这个大老粗，对‘葱指导’还是很敬重的。

葱游兵云淡风轻地颔首。

细细的汗珠，密布它雪白的毛发。

圣光啊！

它对我，应该没有什么别的想法吧？

葱游兵汗如雨下。

随即抄起大葱，开始了今日的‘挥葱’训练。

“嗷呜！”

风速狗不由生出了一丝敬意。

连‘葱指导’都这么认真。

俺也不能落后才行！

“早上好。”陆野穿着耿鬼造型的连帽睡衣，怀里抱着波克比，从卧室里走出来。

掩嘴打了个哈欠，陆野懒洋洋道：

“早餐想吃点什么？”

风速狗歪了下聪明的大脑袋。

昨晚多亏有葱游兵的指导。

还是征求它的建议吧！

“嗷呜~”风速狗侧过头，投去征询的视线。

葱游兵被风速狗的视线注视，浑身一僵。

结合陆野的提问，葱游兵汗如雨下。

“呱嘎！”葱游兵彬彬有礼地摇了摇头。

早餐我就不吃了，你们随意！

旋即，葱游兵迈着短短的鸭掌，一溜烟地找杰尼龟去了。

“真是的，又不会吃了它。”陆野失笑道。

“嗷呜~”风速狗也遗憾地点了点头。

看来，葱指导还有些怕生。

还得和它多亲近亲近才行！

陆野搓了搓风速狗暖绒绒的鬃毛，起身去准备早点。

说是应急食材，也是在开玩笑。

对陆老师而言，既然加入了队伍，就是家庭的一份子。

他想着，有机会的话，

让葱游兵也在直播间里出个镜什么的。

厨房的油烟机‘滴’的一声，开始运作。

仙子伊布不知道何时走进了厨房。

“布咿~~”仙子伊布软糯的叫了一声。

“马上好了。”陆野俯身搓了搓它的小脑袋。

“待会再陪你玩。”

“布咿~o(^｀)o”

仙子伊布表示，我不稀罕和你玩。

又施施然地走回客厅，跃上了沙发，百无聊赖地晃着缎带发呆。

“口桀！”客厅内，戴着围裙的耿鬼，朝家务扫地机怒目而视。

“滴滴…”家务扫地机，灰溜溜地放弃了打扫工作，回去充电了。

“口桀！(≧≦)”

耿鬼心情大好，哼着小歌，再度抄起了扫帚。

餐桌上摆满了丰盛的早餐。

葱游兵嗅见香味，忍不住咽了口唾沫。

陆野无奈地笑了笑：“待会再训练吧…”

闻言，葱游兵放下大葱，彬彬有礼地走向餐桌。
  
  扑腾着短翅，葱游兵跃上座椅，两只手端起了筷子和碗。

陆野眉头一跳。

你用筷子的姿势这么熟练的嘛！

“呱嘎！”葱游兵本来还有些犹豫，旋即下筷如飞，眼角闪烁泪光。

这是啥啊？

这也太香了！

杰尼龟、耿鬼怔在一旁，恍然地抄起碗筷：(*⊙~⊙)

吃饭不积极，态度有问题！

波克比坐在增高的儿童椅上，手里还拎着包薯片。

“不可以挑食！”

“恰叽嘟咿…”波克比乖乖地放下包装袋，又飞快塞了一片进嘴里。

“嘟咿！”波克比脸红红的，一副犯了错似的紧张模样。

偷偷看了眼陆野，见他没有发现，波克比顿时露出了开心的笑容。

……

下午。

耿鬼去金黄道馆授课，顺带问葱游兵去不去。

“口桀！”耿鬼龇牙一笑。

有葱游兵在的话，授课进度，也会更加迅速吧！

葱游兵躺在沙发上，困惑地歪了下头：_(:3」∠)_

你们这帮家伙…24小时无休的嘛？

这地方，真的是混子能够待下去的？

葱游兵坚定地摇了摇头：“呱嘎！”

不装了。

只要我是个废物，就没人奈何得了我！

“口桀？”耿鬼歪了歪头，也知道葱指导是打算留在家里，训练大招。

耿鬼会心一笑，嘿嘿地朝葱游兵竖起一根大拇指。

加油，别把房子拆了就行！

耿鬼带着波克比、风速狗，去金黄道馆虐菜去了。

“布咿。”仙子伊布优雅地起身，朝正在举哑铃的杰尼龟喊了一声。

刷格斗道馆去嘛？

“杰尼！”杰尼龟眼神一凛，郑重地点头。

最近刚好在研究波导弹的高阶用法。

既然主公决定参加赛事。

臣等也应努力为他分忧才是！

葱游兵趴在盾牌上，正在打盹。

待到它睁眼的时候，室内已经悄无声息。

陆老师正戴着耳机。

全神贯注地查询，有关葱游兵的习性和饮食。

“是这样的嘛。”陆野喃喃自语，“以伽勒尔的大葱为食…得从网上买一些才行…”

葱游兵也不好打搅他。

“呱嘎…”浓眉大眼的葱游兵，悄然叹了口气。

有些寂寞呢。

黄昏的阳光散落进来，照得大葱熠熠发光。

葱游兵像是做出了艰难的决定。

抄起大葱，开始练习击剑。

即便是混子…葱游兵眼神一凛。

也不要小瞧我啊，魂淡！

“呱嘎！”

葱游兵挥舞大葱，全屏范围的狂舞挥打，在会心率的加持下，掀起一阵狂风。

陆野起身，正打算来客厅倒杯茶，正好见到了这惊人的一幕。

葱游兵…在训练招式！？

陆老师愣住了。

龟龟，这剧本不大对啊！

喀啦！

陆老师家本就多灾多难的墙壁，裂开一道裂痕。

葱游兵吓了一跳，赶忙停下大葱。

弱弱地转过头，葱游兵和陆老师对视一眼，顿时怔在原地。

“呱嘎！=()”

陆野淡定地倒了杯茶。

“没事的…下回去室外训练就行。”

只是，陆老师有股莫名的感伤。

气冷抖。

还能不能好好的当混子了。

说好一起挂科，你却半夜在被窝里复习？！

陆野：“不愧是你啊，葱游兵！”

(本章完)