421.第415章 给你买了辆车

第415章 给你买了辆车

陆老师仍有些纳闷。

为什么精灵世界的工种…都长一个模样？

乔伊、君莎也就算了，现在连装修队都成家族产业了！？

陆野抬头望天。

“说起来，好像每代游戏主角，开局都是从外地搬来，并且有装修队露脸……”

例如宝石、日月、剑盾……

陆老师心情复杂，拍了下肩膀，安慰自己道：

“没事，总不至于这玩意儿，都能有多周目！”

忽然间，门铃声再度响起。

陆野打开门，微微一愣。

装修队长·神奥形态，对陆老师表达了诚挚的感谢。

并奉上神奥的VIP号，希望能有再度合作的机会——

“咱也没别的意思。”

装修队长挠挠头，笑道：“主要是为了感谢…关都的舍弟，承蒙您费心了！”

“咳！”

陆野心情微妙，干咳一声：“有需要，我会联系你们的……”

说不收VIP号，其实也是要收下的。

节省下来的钱，也能给洛托姆缴电费……

陆野忽然意识到。

关都刚交完一年份的电费，就搬了家。

到了神奥的新家，可能又要拉一整夜的电费账单……

“这波血亏！”陆野怒拍大腿。

“哔哔…洛托~”

洛托姆图鉴正悠哉地看着侦探节目。

当看到犯人揭晓时，洛托姆兴高采烈，飘进洗衣机中嗡嗡作响：

“我是谁？”

洛托姆播放大木博士的科普栏目录音。

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”

波克比捧着游戏机，pia叽pia叽地从洗衣机前经过。

“NO！不是波克比！”

洛托姆朗声道：

“真相只有一个！我是滚筒洗衣……”

陆野打断施法，叫道：

“洛托姆，快来干活，咱们试试新的方块品种！”

因为今天刚拆完家，洛托姆乖乖地飞了过来：“收到，洛托！”

“口桀~！”

见今天总算没人抢家务活。

耿鬼短手叉腰，满意点头，龇牙一笑。

……

2月23日，周一，晴。

真新镇。

阳光明媚，面容姣好的妇人擦了擦汗，柔声道：

“小智那孩子又睡迟了吧…麻烦你上去看一下啦，魔墙人偶。”

“吧里！”魔墙人偶同手同脚走上二楼，敲了敲房门，旋即诧异地推开。

只见房间内空无一人，连被子都叠得整整齐齐。

“吧里！(;Д`)”魔墙人偶大为感动，瞬间颜艺。

“啊啦，小智那孩子已经出发了呢。”

花子拎着扫帚，出现在魔墙人偶身后，微微一笑：

“看来，他结识到了很优秀的师长与前辈！”

真新镇内。

学者打扮的青绿，正缓步走过。

忽然间，他抬头朝山坡眺望，那儿传来少年嘹亮的喊声：

“神奥，我来啦！！”

青绿嘴角勾起，走进研究所。

“喔，小智打算启程了吗？”大木博士笑着问。

青绿微微颔首，低声道：“不让人省心的家伙。”

“神奥的山梨博士，是我的前辈，我也向他推荐了小智。”

大木博士摸了摸下巴，沉吟道：

“等他到了真砂镇，山梨博士就会为他，完成铃兰大会的资格登记吧。”

想要参加某个地区的联盟大会，必须要先取得相应的资格。

资格来源，例如训练家学院考核、精灵博士推荐、冠军邀请函等等。

只有在资格登记完毕后，旅行才算正式启程。

这也是训练家每到新地区，总会先拜访当地精灵博士的缘故。

“也？”

青绿敏锐觉察到字眼，问道：“您还推荐了谁？”

“不能说推荐…山梨博士比我更早结识陆野。”

大木博士笑道：

“以他对陆野的欣赏，资格登记的事宜，可能都不需要我提及。”

青绿微微点头，目光微动。

以陆老师的性格，这趟启程神奥。

看样子，的确是为了参加宝宝杯…不对，是联盟大会……

“连我也已经叫习惯了吗？”青绿喃喃自语。

聊天群内。

小智：“我和皮卡丘，打算乘轮船赶去神奥！”

马志士抱着手臂，哼笑道：“要坐我的水流号吗，小智宝宝，给你打七折哟！”
  
  “啊？”小智挠挠头，“可我已经和哈奇老人约好咯。”

“那算了。”马志士正经道：“他是有名的水手，当年和四天王源治共事过的航行家！”

“替我向他老人家问好！”路比道。

沙菲雅：“我也一样~”

科拿阿姨抱着家中少女感十足的皮皮玩偶，摘下镜框，揉了揉眉头。

可恶…情侣头像好刺眼！

“小智，你打算住哪儿？”陆野问道。

“还没定呢…”

小智大咧咧地笑道：

“不过，只要和皮卡丘一块儿，住哪里都无所谓！”

赤红：【皮卡丘跳舞·jpg】

常磐丁香：【皮卡丘打滚·jpg】

阿金：【皮丘打牌·jpg】

陆老师：“里面是不是混进去了一个奇怪的东西？”

克丽丝塔儿大叫道：“不要教皮丘劣习啊，阿金！”

“有什么关系嘛。”

阿金枕着手臂，笑道：“反正是陆老师开创的卡牌，他的波克比也很爱玩的！”

“啵克！”波克太郎用翅膀戳了戳阿金，表情不善。

听说，你对俺妹有意见！？

陆野抬头望天。

皮卡丘是真可爱…不过我还是更喜欢耿鬼一点。

仙子伊布也不错~哎呀，总之我家的宝可梦非常可爱！

陆野满意点头。

尔后，朝着缓步踱过的仙子伊布伸手。

“布咿？”仙子伊布轻轻侧头，旋即不留情面地轻哼一声。

陆野于是上前，拎起仙子伊布的脖颈…

用的是双手，但臂力确实也很惊人。

“布咿！(〃＞皿＜)”

坐在沙发上，陆野戳了戳仙子伊布粉嫩的肉垫，露出心满意足的微笑。

顺手给仙子伊布刷了发波导之力。

小家伙顿时安静下来。

趴在陆野的膝头，粉嫩的耳朵摇晃，只露出一对湛蓝色的双眼：

“布咿~”

下午的行程，是去拜访山梨博士。

陆野在吸了一会儿仙子伊布后，神清气爽，准备出门。

为什么不吸其他的精灵……

吸耿鬼的话…容易中毒。

波克比总爱蹦跶，带娃有时也是甜蜜的负担。

鸭鸭和狗勾倒还好，不过这俩总感觉呆头呆脑的，还是傲娇的小家伙薅起来有意思。

“耿鬼，准备出发了！”

陆野佩戴上红黑色的露指手套，背上单肩包，回头望了眼。

“卧槽，这是什么？Σ(っ°Д°;)っ”

陆野望向一摇一晃走来的‘洗衣机’。

“我是谁？”洛托姆播放节目原声。

“洛、洛托姆？”陆野试探道。

“口桀！()”

“是耿鬼——”洛托姆反应过来，大惊失色。

“NO！是洛托姆，不要抢台词，洛托！”

“太幼稚了！”

陆野气恼道：“有本事就再出一题！”

“嘟咿~”波克比摇头晃脑，轻叹一声。

生活不易，波克比叹气~

……

阳光温和舒适。

陆野正在院子里，和小家伙们玩闹着。

轰隆——

一辆载着集装箱的运货车，停在庭院门口。

“陆野先生，有您的快递，麻烦签收一下！”

衣着火箭队黑色制服的物流小哥，从车窗探头，高声叫道。

陆野望向大门外，微微一愣。

搬到新家以来，我也没有网购啊……

“说，洛托姆，是不是你黑进我手机了！”

“冤枉，洛托！o(TヘTo)”

嗡嗡——

陆野低头，看了眼手机的未读消息。

【白菜冰淇淋：物流应该到了吧？】

“到了，你买了什么？”陆野好奇地问。

“没什么。”

希罗娜说：“给你买了辆车。”

……

(本章完)