198.第196章 无间道

第196章 无间道

陆野一眼就认出了这位老牌的国际刑警。

代号‘帅哥’。

实际上是一位面容沧桑、办事认真的中年大叔。

在各世代都有这位警官活跃的身影。

甚至有清剿银河队残党、逮捕等离子队七贤人的优秀履历。

但由于不懂钻营、喜欢独自行动。

功过相抵，帅哥多年都未能晋升。

但帅哥并非以升职为目标，而是真正为了打击犯罪而在努力奋斗。

用琦玉的话来讲，这正是一位‘兴趣使然的英雄’。

总的来说。

陆老师对这位做事认真、怀抱正义感的男人，相当具有好感。

可眼下，并不是适合攀谈的场合。

陆野下意识地瞥了身后的坂木银一眼。

自己现在，很有可能被当做嫌疑人的同伙啊！

目标身边多出了一位有些眼熟的年轻人。

这出乎了帅哥的预料。

但他还是咳嗽道：

“先生，我并没有恶意…我只是想向你身后的少年，询问一些事情。”

这话是向陆老师说的。

坂木银冷冷道：“在你询问我的人质之前，不该先过问我么？”

“人质？”帅哥皱起眉头。

坂木银贴近陆野，压低声音道：“现在，向我出手。”

不想让陆老师惹上牵连，这是最好的办法。

虽然有受伤的风险，但坂木银更不愿伤及无辜。

趁着战斗的余波，坂木银也有逃脱的自信。

但陆老师迟迟没有动手。

局势一度陷入僵持。

陆野的咳嗽，突然打破了小巷的宁静。

“帅哥先生，给我个面子。”

陆野道，“我们可以坐下来谈一谈。”

身前身后的两个人，同时怔住了。

初次见面，却能准确叫出自己的代号。

这让帅哥心头一惊。

国际刑警的代号，只会向协同调查的当地警署透露。

这位少年…难道和警方还有联系？

另一边。

小银古井不波的脸上，罕见地露出一丝愕然。

陆老师…竟然连国际刑警都有门路？

陆野的话，似乎真起到了效果。

剑拔弩张的气氛，一下子缓和下来。

双方默默收回了精灵球。

为了缓解尴尬，帅哥挠挠头，哈哈笑道：

“我知道这附近有家不错的咖啡厅…正好可以坐下聊一聊。”

“要不然，我带你们过去，我来请客！”

深深地望了帅哥一眼，小银沉默地望向陆老师。

陆野微笑着点了点头。

对于帅哥的人品，陆野还是有把握的。

毕竟这位刑警先生，曾和火箭队三人组合作，共同缉拿了银河队干部。

能和三人组合得来的，相性自然也不会差到哪去。

……

在帅哥的领路下，三人来到了满金市的一间咖啡厅。

咖啡厅，阁间内。

帅哥注视向陆野，沧桑的脸上透露些许好奇：

“这位先生，可以请教你…为什么会知道我的代号么？”

小银也板着面瘫脸，把头转向了陆野。

从见面起，这个男人就给他留下了深不可测的印象。

而现在…陆老师的背景似乎愈发神秘了……

“哦…我听君莎们交谈过。”

陆野微笑道：“活跃在各地区、衣着棕色风衣的男人…警署有不少人是你的崇拜者呢。”

这话也并非空穴来风。

在游戏中，就会有NPC提到过有关‘帅哥’的个人信息。

对于君莎们而言，想要得知代号，并非一件难事。

“是…是嘛？”

中年大叔老脸一红，讪笑着挠了挠脸颊。

虽然对刑警而言，名声只是赘累。

但在君莎内部流传，还是没有问题的。

只是…他为什么会对君莎的事情这么了解？

帅哥抬起头，仔细打量了一番陆野，好奇道：

“可以请教您的姓名么，这位先生？”

望向帅哥主动伸出的手，陆野笑了笑，握手道：

“叫我陆野就可以了。”

帅哥并没有恶意，小银除了盗窃，也没干什么伤天害理的事。

更何况群里还有赤红、御龙渡等一众大佬照着。
  
  真论起来，反倒是国际刑警这边，想要主动结交小银，继而调查火箭队才对。

嗯……这么说起来的话。

小银不该慌，慌的应该是我这个火箭队干部才对？

陆野后知后觉地愣了一下。

而另一边，中年大叔显得有些惊讶。

继而用手托住下巴，陷入沉思。

陆野…这名字还真是耳熟啊…

掏出手机，帅哥查询了一番备忘录，顿时恍然。

前段时间各地区警署整编的消息，国际刑警这边也有所耳闻。

当时帅哥还专门了解过。

似乎是一位青年人，开发了一套围攻战术，并在搜查官渡的荐举下得到了推广。

而此刻，直到见到本人，帅哥才反应过来。

难不成。

帅哥试探性地询问道：“你是…陆、陆老师？”

小银略显讶异地望了眼刑警先生。

陆老师的名声…原来已经传得这么广了？

这丝惊讶，也被帅哥敏锐地捕捉到了。

“咳…虚名而已。”陆野轻咳一声，算是默认。

刑警先生的脸上，多了一丝敬意。

能在弱冠之年，开发出推广各联盟的战术，这位训练家的前途不可限量。

毕竟和专精对战的训练家不同，战术型训练家，可是越老越妖的啊！

难怪他会得知我的代号…

帅哥汗颜道：“陆老师…刚才是我冒犯了，请不要见怪。”

“总之…帅哥先生，你还是先聊聊你此行的来意！”

中年大叔点了点头。

“是这样的。”帅哥思考了一番措辞，双手交叠地望向小银。

“我想知道，您父亲现在的位置，当然…是以线人的形式，是否讲述全凭自愿。”

中年大叔浑浊的眼睛里，透露着一丝期盼，态度相当诚恳。

陆野心想道，果然是为了调查这个…

与此同时，小银的神色变得有些复杂。

父亲这个词让他有些抗拒。

小银犹豫再三，为了卖陆老师一个脸面。

下定决心般，缓缓开口：

“我上回见他，是在城都的桐树林…”

虽然小银隐去了部分事实。

但陆野还是反应过来。

彼时的坂木，在时拉比的帮助下，已经恢复了健康。

“不能接受失败…就不能变得更加强大。”

小银道：“这是他的原话，为了变强，他需要更多的时间，更多的精锐…所以他踏上了独自行动的道路。到现在，我已经有两年没有见到他了。”

帅哥是个合格的倾听者，仔细聆听着坂木银的讲述。

“那么，你个人的想法呢？”帅哥问。

小银低头望了眼手中的精灵球，缓缓握紧：

“我会覆灭火箭队，让他改过自新…但在那之前，我需要变得更强才行。”

陆野环抱双臂，忍不住在心中吐槽：

想覆灭火箭队，让坂木光荣退休不就好了…

你老爹巴不得你‘下克上’啊！

当然，这话不能直说。

身为干部的陆老师，还打算挖三人组来自己公司打长工呢…

“我明白了。”沧桑的中年大叔微微一笑，“辛苦你了啊，少年。”

小银微微一惊，心中竟然有些感触。

望了眼一脸柔和的刑警先生，小银陷入沉默。

“那么…我的调查就算完成了！”

帅哥伸了个懒腰，笑道。

“一直纠缠小孩子，也不是我的风格…想要逮捕坂木，果然还是得靠自己和搭档的力量才行啊！”

不良蛙嘿嘿一笑，帽子上的警徽熠熠闪光。

“那么…我先行告退。”小银起身道。

国际刑警的调查告一段落。

陆野正打算和小银一块离去。

帅哥却忽然叫道：

“陆老师，可以麻烦您再留一会儿嘛！”

朝行色匆匆的小银挥了挥手，陆野又坐回了沙发。

“还有什么问题嘛？帅哥先生。”

“是这样的。”

中年大叔沉吟片刻，搓了搓手道。

“国际刑警这边…正在向各联盟吸纳人才精锐。”

“通过各方消息，还列了一份白名单出来。”

“其中就包括了，围攻战术的创始人和医改领袖…”

陆老师闻言，心情顿时有些微妙。

帅哥抬起头，望向陆野，目光深切。

“陆老师…您有考虑，加入国际刑警么？”

(本章完)