3.第3章 开饭了，兄弟萌（求推荐票！）

第3章 开饭了，兄弟萌（求推荐票！）

陆野的直播间刚一开播，弹幕便开始刷屏。

“开饭了，兄弟萌！”

“在？主播为什么不开摄像头？”

“B站视频来的，替守毒是真滴脏！”

陆野一边打开《宝可梦：对战》，一边念着弹幕。

“主播为什么不开摄像头——我要过十万订阅才能露脸。”

转眼间，一连串的问号刷过。

“？？？”

这主播这么有个性的吗？

虽然声音有丶好听，但你怕不也是个开坦克的贝塔？

“十年老粉，陆老师绝对是颜值主播！”

“不会真有人是为了看脸才关注陆老师的吧？不会吧不会吧！”

“贴吧里有陆老师的录屏，虽然出镜不到五秒，但绝对是男神级别的！”

“男神过誉了，在下平平无奇，勉强算影帝颜值吧。”

陆野脸不红心不跳。

“感谢‘陆老师新电影什么时候上映’送的飞机……快了，等我先和卡露妮商量商量剧本。”

“感谢‘陆老师和母怪力贴贴’送出的十张办卡……今天咱不聊母怪力的事。”

“今天继续为大家带来精灵对战的教学。”

弹幕的呼声出奇一致。

“求主播来一把替守毒教学！”

“我的初始精灵正好就是妙蛙种子，求波细节教程！”

陆野瞥了一眼弹幕。

“感谢‘妙蛙种子怎么替守毒’送出的飞机。”

“用得起御三家的人，进化成妙蛙花应该也不成问题……那我们就来讲一讲妙蛙花的战术定位。”

陆野打开队伍编辑器，将妙蛙花拖入队伍。

“妙蛙花的打法很多样，譬如晴天队体系，借助叶绿素提速打输出。”

“亦或者是在替守毒的基础上，学习光合作用和寄生种子，担任站场的角色。”

“多说无益，演示一把给你们看好了。”

切入游戏画面，陆野匹配到了一位来自城都联盟的国际友人，ID“风一样的台球少年”。

“抠泥几哇。”

陆野用日语友好地寒暄着，一边锁定了妙蛙花。

而对手出战的第一只精灵，则是一头命名为“爆炸太郎”的火暴兽。鈥斺??

关东，真新镇。

橘色马尾辫的少女，轻轻拍了拍自己的泛红的脸颊，深吸一口气。

“没事的，只是一起看电影而已，他应该不会多想的……”

鼓起勇气，常磐丁香有些紧张地摁响门铃，片刻后，对讲机传来男声。

“是你啊。”赤红笑道，“门开着，你直接到二楼来吧。”

进、进到赤红的家里？

常磐丁香只觉得自己的脸颊红得发烫，心中却有些好奇。

这个时候，他应该在训练才对啊？

有些拘谨地推开门，一道身影从二楼一跃而下，飞快地扑进常磐丁香怀里。

“皮卡啾~~！”

“好久不见了，皮卡丘。”

常磐丁香泛起微笑，温柔地抚摸着皮卡丘。

“皮卡！”

皮卡丘开心地一跃而下，沿着墙壁，灵活地跃上楼梯。

抬起头，常磐丁香的脸霎时间红了。

楼道口，一位黑色短发、眼神坚毅的青年接住皮卡丘，将皮卡丘停在自己的肩上，笑道：

“小黄，我今天发现了一个很有意思的训练家！”

赤红的房间内。

房间干净整洁，柜橱上摆满了奖杯，陈设却很简单，只有一张床和一台电脑。

“随便坐！”

话一出口，赤红便尴尬地发现，唯一的一条椅子被自己给占了。

“我，我坐床上就好……”

常磐丁香红着脸，用细若蚊吟的声音低声道。

“那也行。”
  
  赤红挠了挠头，忽然双眼放光。

“对了，小黄，你过来看这个！”

常磐丁香凑过身，挽起耳侧的秀发，好奇道：“这不是你常玩的那款游戏吗？”

“《宝可梦：对战》。”

赤红笑道：“和现实的战斗很像，需要靠麦克风实时指挥，我训练累的时候就靠这个放松。”

“你啊……就算休息的时候，也是满脑子对战对战的。”

常磐丁香的脸颊微微泛红。

但赤红却没有注意，兴奋道：“你来看这个人的直播！”

“这个人对于妙蛙花的战术理解实在是太到位了！”

“除非现实中也是个强大的训练家，否则是不可能有这种意识的。”

“啊啊，好想和他对战，交流妙蛙花的培育心得啊！”

“皮卡啾~！”

“哈哈，皮卡丘你也想和他战斗对吧？”

常磐丁香好奇地望向直播画面。

经典的6V6对战，大师球级的对决，ID“陆老师今天下饭了吗”对阵“风一样的台球少年”。

由于是国际直播，平台自带实时字幕翻译，让这两人也能听懂“陆老师”的解说。

“这个人怎么敢派出火暴兽！还爆炸太郎呢，看我剧毒不剧毒就完事了！”

明明是逆属性战斗，妙蛙花却借助“剧毒+守住”活活消耗死了火暴兽。

随后，妙蛙花又接连战胜了双尾怪手、向日花怪。

从头至尾，红方的“陆老师”只派出了妙蛙花一只精灵，却完成了一穿三的壮举。

一连串的问号刷满屏幕。

“我人都傻了，逆属性战胜火暴兽，还能满状态！？”

“陆老师不下饭了，爷的青春结束了！”

“住手，这根本不是精灵对战！”

常磐丁香喃喃道：“赤，这个ID，该不会是……”

“啊，应该就是阿金没错了。”赤红干咳道，“我记得他也挺爱玩这款游戏的。”

虚拟影像中，妙蛙花的寄生种子形成藤蔓，扎进波克基斯的身躯，源源不断地汲取着能量。

波克基斯发出悲鸣，扇动翅膀，挥出的空气斩却被一层晶莹的屏障给抵挡。

直播中，传来陆野的解说：“守住不守住守住，对面当场爆炸！”

“剧毒可以用寄生种子替代，一块使用效果更佳！”

波克基斯的身上泛起象征中毒的紫色，却仍在被寄生种子形成的藤蔓不断折磨。

哪怕进攻侥幸命中一次，妙蛙花身上的伤口还没有小拇指大，陆野便让妙蛙花使用了光合作用……

铺天盖地的弹幕飘过。

“求求你做个人吧！”

“这就是替守毒吗？爱了爱了！”

“一穿四了！妙蛙花一穿四了！”

咚的一声，直播画面中的波克基斯从空中坠落。

反观妙蛙花，不仅精神焕发，还想再来个光合作用做一做SPA……

常磐丁香忍不住轻声赞叹：“时机把控得太好了！”

“是啊。”赤红点点头，“就连阿金也完全不是他的对手。”

外行看热闹，内行看门道。

《宝可梦：对战》作为即时指挥的模拟对战，足以反映训练家的战术素养。

与普通观众不同，赤红与常磐丁香，实力强大的两位训练家，看到了更深层的东西——

在“替守毒”战术的背后，实际上是对于时机的精准把控，极为考验训练家的指挥能力。

可以肯定的是，这个ID“陆老师今天下饭了吗”的主播，绝对是个经验老道的训练家。

甚至……连阿金都不是他的对手！

“现在你知道我今天为什么不去训练了吧。”赤红笑道。

“观摩训练家的对战，这本就是训练的重要一环啊！”

常磐丁香本想吐槽，这明明就是游戏！

但就算是游戏，这也无亚于一场高端的精灵对战了。

好奇心燃烧的常磐丁香，和赤红一同全神贯注地看着直播画面。

求推荐票~！！

(本章完)