94.第94章 精灵绝对不会辜负你 （求推荐票！）

第94章 精灵绝对不会辜负你 （求推荐票！）

到达金陵大学，已经是下午两点。

大巴在布满梧桐的林荫停靠，韩潇潇忽然兴奋地举起手：

“教练，晚上是不是可以去逛秦淮河？”

“晚上就要回魔都…想留在金陵的，也不是不可以。”翟教练道。

韩潇潇双眼放光，但沈汀芷已经率先提出了邀请。

“陆老师，晚上去逛秦淮河么？”

“不了。”陆野拒绝道，“男孩子出门在外要保护好自己。”

“布咿！”伊布站在陆野的肩头，恶狠狠地龇着牙。

前来迎接的，是金陵大学的教练崔远山，和翟教练握了握手。

“孩子们已经等着了。”崔远山笑道，“他们昨天激动得一宿没睡呢！”

翟文耀哈哈大笑：“我的队员，从前天开始就没睡着过觉呢！”

崔远山扬了扬眉毛：“他们三天没有合眼！”

陆野顿时一愣。

你们是不是，在莫名其妙的地方开始较劲了？

“你蒙谁呢，老崔。”翟文耀冷冷一笑，“客套话也甭说了，待会见真招吧！”

“亏你还是魔大的教练，哼，走吧，让我见识一下这届新人的水平！”

老对手相见，那是分外眼红。

当然，互相攻讦，这也是老朋友之间独有的打招呼方式。

金陵竞技中心内，偌大的圆形竞技场已经准备就绪。

两旁是闲散的观众，还有一些教职工也赶到了现场。

“伊布好可爱！”

一位小姐姐发出惊呼。

“这只伊布还没有进化？”有学生不满道，

“不会是来凑数的吧！”

金陵大学的汪主任，回头望了一眼，观众席顿时噤声。

“这届的魔大，还是空间战术么？”汪主任问。

“难说…”崔远山摇了摇头。

“名单上，没有那位伊布训练家的资料啊！”

“崔教练，那是魔都波加曼杯的冠军！”冯哲插话道。

秦语微笑道：“是叫陆老师，对吧…好像还是个游戏主播呢。”

赵先勇动了动嘴唇，额头渗下一滴冷汗。

差、差点…把我是陆老师粉丝的这件事给暴露了！

……

双方的队长上前握手。

王睿率先登场，拉开了比赛的序幕。

场外，翟文耀皱着眉头，低声道：

“对面第一个登场的，就是苏省的新人王了。”

陆野轻咳道：“有一说一，你身旁坐着的，也算是魔都的新人王。”

翟文耀一愣：“确实…我每回都容易忘…”

陆野的发挥实在太惊人。

轻而易举地夺取了魔都的新人冠军，反倒给人一种不真实感。

而这苏裕，精灵是一只飞天螳螂，对战极具人气和观赏性。

“苏裕首发…王睿的彷徨夜灵，还是有一战之力的。”翟文耀沉吟道。

陆野扫了眼仿徨夜灵的招式列表，并没有见到类似‘雷电拳’、‘火焰拳’的配招。

“但愿鬼火能中吧。”陆野沉吟道。

“这只飞天螳螂，怕是要开强化了。”

对战开始，由苏裕率先发难：“飞天螳螂，剑舞！”

“恰咔！”飞天螳螂挥舞双镰，刀锋染上一层锋利的金属光泽。

王睿并没有第一时间使用鬼火，而是展开了戏法空间。

宛如实质般的紫色光幕，笼罩在场地上，飞天螳螂的动作瞬间迟缓下来。

“鬼火！”

听到王睿的指挥，陆野不自觉摇了摇头。

戏法空间下，居然不开重力…

小伙子，还是不够脏啊！

飞天螳螂振翅而起，避开鬼火的同时，翅膀如刀刃般切向仿徨夜灵，顿时划出一条森然的血槽！

崔远山满意地点头道：

“苏裕这小子，指挥水平还是相当到位的。”

“一连两次避开鬼火，对面心态已经爆炸了吧！”冯哲哈哈笑道。

王睿额头布满冷汗，耳边的嘘声严重干扰了他的判断，心态已经有些失衡。

抓住机会，飞天螳螂将仿徨夜灵劈倒在地，
  
  “下一位。”苏裕平静地说道。

王睿一愣，紧咬牙关，但脑袋却一片发白。

翟文耀瞥了眼陆野，无奈道：“还真让你给说中了。”

连续两发鬼火不中…

我这嘴难道真是开过光的？

陆野咳嗽道：“没事的…顾忠的煤炭龟，属性还是克制的。”

话音未落，顾忠一脸严肃地走上对战场地。

经过陆野身旁时，顾忠结巴道：

“陆…陆助教，我不会让你失望的！”

陆野一愣，微笑着点了点头。

顾忠深吸一口气，眼神逐渐坚定。

就算我的实力不如别人。

但也有我能做到的事情！

由能量汇聚，灼热的日轮高悬在场地上空。

顾忠大吼道：“煤炭龟，喷烟！”

煤炭龟发出吼声，白色的浓烟携带火花，汹涌地弥漫向飞天螳螂。

但飞天螳螂几乎是第一时间贴近了煤炭龟，双镰交叉，硬扛住浓烟的同时，翅膀如刀刃般劈向煤炭龟！

喀啦！

令人牙酸的声音响起，煤炭龟发出悲鸣，但飞天螳螂的连招并未停止。

疾风骤雨的连斩，劈在煤炭龟的身上，令金陵大学的观众们都有些不忍。

“不行…实力太悬殊了。”陆野皱眉道。

翟文耀急的拍桌：“这孩子，怎么就不知道认输呢！”

顾忠捏紧拳头，煤炭龟的眼神同样坚定无比。

陆老师的训练方针，一定是他认真总结的成果。

熬夜到深夜、教会煤炭龟铁壁，还给我这么珍贵的能量方块…

我绝对不能让他失望!

“煤炭龟，铁壁！”顾忠大吼道，“稳住之后，使用喷烟！”

这直白的指挥，让观众席响起一片哄笑声。

“哪有这么指挥的啊！”

“魔大的校队，怎么就这点水平？”

汪主任用询问的眼光望向崔远山。

崔远山沉吟道：“可能是新人的缘故，还没来得及栽培。”

“可这孩子也太犟了吧！”汪主任指着顾忠道。

“都这样了，还不投降？”

煤炭龟已经伤痕累累，却依旧和顾忠等待着那渺茫的反击机会。

直到苏裕故意露出破绽。

煤炭龟用火焰轮冲撞上去，才被飞天螳螂劈倒在地。

观众席安静片刻，响起一阵议论。

“什么啊，撑了这么久也没啥用！”

“浪费时间，早点下去不就好了！”

顾忠沮丧地垂下头。

还是，差得太远了。

就算一直努力，也根本没有什么结果…

明明陆老师这么用心地栽培我，还让伊布一直陪我训练…

到头来，还是对不起陆老师和教练。

顾忠的眼眶发红，但这里人太多了，只是局促不安地站在台上。

“都已经输了，怎么还站在台上啊！”有学生大喊。

这时，一只手忽然搭在顾忠的肩上。

顾忠茫然地抬头。

陆野拍了拍他的肩膀，望向一瘸一拐、缓缓朝这边爬过来的煤炭龟，微笑道：

“勤恳努力的人不一定会成功。”

“但精灵…绝对不会辜负他们。”

陆野笑着拍了拍他的肩膀。

“这场比赛的胜利，我来拿了。”

感谢‘芋艿灰灰’的三万赏，‘八云蓝的尾巴’的万赏，加更加更。

(本章完)