471.第463章 目标是成为神奇宝贝大师！

第463章 目标是成为神奇宝贝大师！

“要喵喵教小鬼头唱歌！？”

通话屏幕内，三人组脸挤脸地凑到一块儿，异口同声地说。

俊朗非凡的‘导师’，微微颔首，沉声道：

“不错，这正是我近期，指派给你们的重要任务！”

“可是……”小次郎挠挠头，困惑道，“喵喵自己唱歌就够呛了，哪还能去教小鬼头？”

“就是！”武藏攥住拳头，“喵喵那明明叫磨牙，不能算唱歌！”

旋即，武藏优雅地转了个圈，高抬右手。

“提到演唱，自然要找全能的女明星，甜甜莉娜·武藏——”

“武藏，你也好不到那儿去吧？”小次郎斜了一眼。

“你说什么！？”武藏愤然拽住小次郎衣领。

旋即，两人愣了一下，齐刷刷的看向喵喵。

“奇怪，喵喵惊今天没有搭腔？”陆野语带好奇，替他俩把困惑说了出来。

“喵、喵只是走神了！”

喵喵涨红着脸，一脸局促不安的神色，扭过头去：

“唱、唱歌这回事，喵喵不擅长，您还是找其他帮手吧！”

“怎么会呢？”

陆野温和的笑了笑。

“不需要有多动听的歌喉，只要抓准节拍和旋律，就足够演唱出富有情感的曲子。”

“再者说…”陆野眉毛一挑，“喵喵不也自己写过歌吗？”

“怎么、怎么会！”

喵喵惊得后退半步，伸出手臂，挡在涨红的脸颊前。

“您，怎么知道的喵！？”

小次郎视线上移，想了想，突然捶掌道：

“我想起来了，喵喵，是不是你上回自弹自唱的那首？”

“听说还是演唱给它的旧情人的呢~”

武藏八卦的‘喔霍霍’笑了起来，见到喵喵沮丧的神色，俯身重重拍了下它的后背。

“安心啦！只要你能完成导师的任务，情人要多少有多少！”

“不、不是这样的喵！”

喵喵涨红着脸，想到自己的初恋，写给一只名为‘玛丹娜’喵喵的《喵喵之歌》，长长叹了口气。

“那不是咱的初恋，只是我单相思罢了喵……”

“你上回不是说，为它写了首歌？”小次郎好奇地问，“后来呢？”

喵喵眼睛化作波浪线，哭丧着脸：

“玛丹娜觉得会说人话，双脚站立的喵喵很恶心，喵！(ω)”

“别哭了！”武藏大喝一声，旋即自顾自掏出手帕，“连我也快听哭了(Ｔ▽Ｔ)……”

“太惨了，喵喵！”小次郎叫道。

一时间，火箭队三人组感同身受，连果然翁也从精灵球里跳了出来，用手帕擦着泪痕。

“嗦、嗦喃嘶！”

“好讨厌的感觉~！”

陆野满脸黑线，望向抱在一块儿痛哭的三人组，拍桌道：

“打住！”

“是！”

三人组立刻止住眼泪，‘啪’地立正，敬礼道：

“您有何吩咐！”

这仨可都是影帝……

陆野无奈一笑，道：“我暂时也找不到合适的声优。”

“小智…咳，小鬼头就交给喵喵你来调教，争取一周内，达到无误演唱的水准。”

“作为回报，我也会，为喵喵你发行一张专辑唱片的。”

喵喵浑身汗毛一颤，满脸震惊。

“喵喵、自己的、专辑唱片？！”

武藏一脸嫉妒的神色，小次郎大笑道：

“得加油干了啊，喵喵！”

专辑唱片、喵喵也可以当歌手了、喵喵自己的唱片……

喵喵被巨大的幸福感击中，晕乎乎，似乎冒着粉红的小泡泡。

旋即，喵喵‘啪’地立正，用猫爪敬礼，目光灼灼道：

“三天时间内，我一定会让小鬼头，完成演唱任务的喵！”

……

与小智、喵喵等人约好的时间，是在这周日。

陆老师有一天时间，前往祝庆市，联系录音棚、准备场地。

在那之前，陆野点开宝可梦公司，为《口袋妖怪》设立的官网。

在官网讯息上，‘MV宣传企划筹备中’的标题，极为醒目。
  
  【在《口袋妖怪》MV中，我们将请到重量级的嘉宾，主创团队中的制作人陆老师，将担任MV的导演，并亲自作词作曲……】

各大游戏论坛上，因为这则消息，俨然炸开了锅。

“重量级嘉宾？这破公司真的有钱请来吗？”

“我人晕了，陆老师又当制作人，又当导演，又当词作人？”

“众所周知，陆老师因为太抠门，所以只好什么都会一点。”

“陆老师不是厨子吗？”

“这厨子一看就不懂训练宝可梦，有种让他和我单挑，他不需要指挥都能赢我！”

玩家们已经对这位厨子的多才多艺，感到麻木了。

即使他再多出一重‘协调大师’的身份，似乎也不足为奇。

而在期待榜上，《口袋妖怪》力压得文公司的新游，占据榜首。

论坛里，也出现了大量，预测游戏上线时间的帖子。

“不跳票的，那还叫好游戏？”

“不要急，我们刚刚新建了名为‘口袋妖怪’的工程文件。”

“买音乐送游戏，这波血赚！”

聊天群内，铁旋老爷子转载了论坛帖子，迫不及待地问：

“小陆啊…游戏啥时候上线？老头子我已经准备入手了！”

“还早得很。”陆野道，“MV发布，还需要研发至少一个月往上。”

铁旋咂巴了下嘴，满脸写着‘不乐意’：

“研发半年，我两天就玩腻了……”

阿金撇撇嘴：“开挂，当然没意思咯！”

“什么开挂！”铁旋吹胡子瞪眼，“这是，你们小年轻最爱的无敌流！是全新的游戏体验！”

陆野微微一愣。

好家伙，铁旋老爷子，你也是风灵月影的门下弟子？

“慢慢来…先把MV词曲搞定。”

陆野又水了会儿聊天群。

旋即，陆老师走入摆放乐器的小阁楼，坐到架子鼓面前。

视网膜内，浮现许久未上线的技能，【演奏Lv3】。

【演奏Lv3】所提供的乐器技巧，令陆老师在乐器的业余水平中，能处在一流位置。

即便不能当饭吃，当个音乐区UP主，显然绰绰有余。

“神奥这边，就按照原版的《目标是神奇宝贝大师》，让小智来演唱好了。”

陆野回忆着记忆中的曲调，按动架子鼓旁的电子琴，又记录下曲谱。

“东煌的版本，由我亲自来演唱，发到B站，没准还能涨一波粉……”

陆野微微一笑，双手按上电子琴，回身喊道：“耿鬼！”

“口桀？”

耿鬼没有推门，直接从房门漂浮进来，眨了眨红色的大眼睛。

有了耿鬼的合声，陆野修长的手指按下琴键，中二十足的大喊道：

“Pokemon，Get☆Daze！”

激昂的电子音响起，耿鬼诧异地侧过脑袋：“口桀？”

“不论水中、火中、草中、森林中……”

“云中、土中、那个女孩的裙底中！”

耿鬼嫌弃地斜了一眼，自顾自飘出门外。

顺手将话筒扔向耿鬼，耿鬼手忙脚乱地接住。

陆野以原版演唱起来：

“Pokemon，Get☆Daze，诶以诶以诶！”

“口桀！”

耿鬼两手抓住话筒，兴奋地凑上前去，正打算开腔。

陆野又把话筒，从耿鬼手中收了回来，走出门外。

“走吧，准备开饭了……”

陆野在心中捏了把冷汗。

好险，差点忘了，耿鬼还学会了「灭亡之歌」！

“口桀！(︿)”

耿鬼沮丧地瘪瘪嘴，旋即又哼着方才曲调，扭着屁股，去厨房偷东西吃去了。

“口桀！(～￣▽￣)～”

刚刚那首歌，一定就是主人的心愿吧~！

目标是成为神奇宝贝大师……

我耿鬼，也一定会好好努力哒~！

……

(本章完)