122.第122章 上架感言

第122章 上架感言

历时两个月，近27万字免费章节，《我真没想当训练家啊》总算要上架了！

小北川是真滴激动，此刻的心情，比大考来临前还要紧张。

先是要感谢各位支持北川的读者老爷们。

没有各位的支持，我也不可能坚持下来……

所以说，陆老师这么厚颜无耻，都有你们的一份责任！（震声）

我的编辑是星夜老大，真的非常感谢他，替我争取到了闪屏上架的机会。

这可是闪屏推啊！

在起点看书的时候，从没想过自己的书，也有机会登上闪屏。

感谢星夜老大，给我这个LV3扑街，如此强大的一个推荐。

真的非常、非常、非常感谢！！

感谢安安姐给我的建议、鼓励和帮助，可以说，小北川真的学到了很多东西。

别的也不说了，安安姐人美声甜，牛啤就完事了！（破音）

大力感谢‘口袋迷ag’老师！！

这是B站萌萌哒的宝可梦UP主，北川偷来了很多梗和战术（笑），是陆老师的原型人物。

非常有趣！战术解说得也相当到位，除了脸黑没有任何黑点！

对宝可梦游戏感兴趣的大家，可以去直播间和B站支持！

感谢各位提供沙雕章说的书友和群友们。

正是因为你们，这本书增色不少，梗和笑点也愈发搞笑。

北川自己看前文的时候，搭配沙雕章说食用，也经常笑出声。

可以说，就着各位的沙雕章说，我就可以下三碗饭！（笑）

……

然后，然后是心路历程。

写这本书，也是结合了现在大火的迪化、反套路和即将过气的聊天群。

当然，最重要的核心点，还是人与精灵的美好与温馨。

我想写一本有趣的，搞笑的，有点小感动的PM文。

这是我一直以来的心愿。

这本书的写法和上本书不大一样，码字速度也直线下降。

北川一直是个手残，极限是2000字/时，这本书一小时大概只有1000字……

因此写的时候很痛苦，卡文的时候更痛苦。

如果写的不有趣，我自己也会难受，继而开始怀疑人生。

唉，卖惨实在是卖不来，那就讲点客观事实。（PS：北川要开始卖惨了。）

北川一直是个很自卑的人，笨手笨脚，其他行业学不来，所以一头扎进了网文圈。

然后呢…腰间盘突出、颈椎病、失眠焦虑、父母会奇怪你为什么不出去实习……（以下省略800字）

北川写书也快满一年了。

这是我的第一个作者号，现在是V3，不知道能不能和大家一块见证它的成长。
  
  如果能陪伴您度过一段时光，是北川莫大的荣幸。

……

以下是首订环节。

现在本书的收藏是6W3，北川的愿望真的很简单，有个3000首订就好…

我家的伊布一直很想要那个红色的精品徽章，无奈训练家实在太菜。

希望大家能帮忙，实现这个愿望！

以3000首订为标准，每多500首订，北川加一更。

悬赏加更方面，还是很慌的，不，是相当慌…

咬了咬牙，不就是肝么。

人和人的体质是不能一概而论的，在极度愤怒的情况下，可以不吃不喝24小时连续码字也说定。

打赏3万赏一更，萌主3更，白银萌…30更…

现在一共有1位护法，1位堂主，9位舵主，10位执事…目前一共是欠了6章。

害怕·JPG

北川没有存稿…又是个手残…只能慢慢爆肝…

8.1号零点上架，届时系统会延迟几分钟，因此具体更新时间是0：05到0:10这段时间。

首订的期限是一天，24小时，所以大家也可以点开自动订阅，等睡醒再看。

上架保底五更，先发三章，睡醒继续肝剩下两更。

希望大家能给个首订，支持一下北川和陆老师。

然后是保留节目环节。

人，一定要有梦想。

如果首订能破万，北川彩蛋章女装(￣▽￣)~*，立上架感言为证。

……

鬼斯通：“口桀(;Д｀)”

伊布：“布咿！(#｀皿)”

杰尼龟：“杰尼ヾ(■_■)”

陆老师：求求了，给个首订吧！

……

最后的最后。

这是一本伪无敌、欢乐向的PM文。

如果能让您感受到宝可梦的美好。

那就再好不过了。

北川南海，敬上。

(本章完)