306.第303章 就爱看女人打架

第303章 就爱看女人打架

对阵的，是那位卡洛斯的格斗家吗？

想起那位笑容灿烂的轮滑少女。

“那么。”彩豆抱拳行了一礼，“我就先行前去备战了！”

陆野点了点头。

小刚眯着眼睛，望向彩豆的背影。

“真是一位行事认真的少女啊。”

“太过认真，就容易变成死板了。”

陆野笑了笑：“要是她能趁这次比赛，结识到新朋友，也挺不错的。”

“你是指，那位可尔妮小姐吗？”

小刚摩挲下巴，想了想道：“的确，那开朗的性格，也许和彩豆意外很合得来。”

“我一直有个问题。”

陆野有些惊讶道：

“小刚先生，你是从哪儿总结出这么多识人经验的？”

“准确来说，是辨识女性。”

壮硕的黑脸大汉，环抱双臂，满脸严肃。

“毕竟，得给家里那群孩子们，找到一位合适的嫂子才行。”

陆野愣了一下。

正是因为要照顾家里的弟弟妹妹，小刚才更喜欢成熟的女性。

可明明是很严肃的一件事。

听起来怎么这么不正经呢？

“先回酒店吧。”

陆野干咳道：“我也得回去研究一下对手才行。”

“需要参谋吗？”

面容坚毅的黑脸大汉，眯着眼睛，毛遂自荐道：

“论及赛场前的分析，在下可是很有把握的！”

“没事的。”陆野笑道，“我大概能猜到对面的配置是什么。”

小刚微微一怔，旋即反应过来。

论及分析和配置，可能没有人比陆老师更为了解。

毕竟，这位可是大木博士钦定的‘战术之人’。

“我明白了。”小刚微微一笑。

“那么，我就在观众席上，静候佳音了。”

……

32强晋级16强的对战。

陆老师迎战的，是来自于神奥的格斗家阿李。

在此之前，有着为期一天的备战时间。

一大清早。

耿鬼便兴冲冲地拉着陆老师，前往酒店的餐厅。

“口桀！”耿鬼擦了擦口水。

这可是自助餐！

走进餐厅，陆野意外遇到了一位熟人。

彩豆忙不迭地站起身来，慌忙用手擦了下嘴角。

“师、师傅！”

“早上好。”陆野打了个招呼，望向摆满巧克力蛋糕的餐桌，微微一怔：

“一大早吃这么多甜食，真的没问题吗？”

彩豆涨红了脸颊，紧张地摇了摇头。

“我又没说你什么。”

陆野失笑道：“待会来训练吧，我已经想到要教你什么了。”

彩豆发怔良久，中气十足的大喊道：“是！”

早餐过后，来到训练场。

陆野简述了一下有关‘替身+气合拳’的用法。

“其实，配招也是制胜的一部分。”

陆野道：“气合拳在实战当中，很难有施展的机会，但替身不一样。”

“在关键时候，可以避开对手的致命一击，又不像守住那么被动。”

“具体怎么施展，就得看你自己的发挥了……”

听着陆老师的讲述，彩豆拿着小本子，时不时地点头。

“可是。”彩豆弱弱地提问道：

“用替身来打格斗比赛…会不会有些不讲武德？”

“这有什么。”陆野撇了下嘴，心说，我本来还打算用耿鬼来打拳赛呢……

讲解持续了一个上午。

彩豆算是明白，为何陆老师能成为格斗大师。

明明尚未收她为徒，却愿意无私的分享。

这种胸襟，倘若不予以回报的话，自己也会过意不去吧？

格斗世家出身的彩豆，不由地陷入了沉思。

……

下午。

波克比和耿鬼，留在酒店里打宝可梦卡牌。

看似是在偷懒，但其实是在学习属性克制……

陆野叹了口气。

罢了，反正已经有些习惯了……

随后，陆老师又去热火朝天的商贩区转了转。

乌泱泱的人群，汇聚在一间喵喵招牌的摊位前，围得水泄不通。

“好像…完全不需要我啊？”

让他们仨去抓皮卡丘，简直是坂木最重大的决策失误！

不远处的摊位。

红棕色头发、面容姣好的小蓝，穿着一条黑色连衣裙，正坐在摊位上，晃荡着双腿。

见到来人，小蓝托腮，有气无力地挥了下手：“欢迎…”

“看样子，生意不容乐观啊。”陆野毫无自觉地感慨道。

“是啊。”

小蓝叹了口气，“从早上到下午，一个顾客都没有来光临过…”

“看来，已经等不到你给我做宣传的那天了。”小蓝幽幽道。

陆野干咳一声，好奇道：“你这儿主要是卖些什么？”

“一些药品，还有之前剩下的招式光盘。”

小蓝手抵着下巴：“因为大会有专业的医疗团队，竞争力少了许多呢。”

陆野刚想说，没准可以卖给小银。

这时，人群忽然开始朝着场馆涌去。

“A组的比赛要开始了吧。”

小蓝侧头，望了眼场馆的方向。

“陆老师，你的比赛是在什么时候？”

“明天早上，B组比赛。”陆野一拍额头。

这场，好像是彩豆和可尔妮的比赛吧？

“我先过去了，小蓝你继续加油！”

“要叫小蓝姐！”

小蓝生气的双手叉腰，又可怜巴巴道：

“真的不照顾一下我的生意吗？”

“下次一定！”

……

“先生们女士们，欢迎来到A组晋级16强的比赛现场！”

随着解说员声音的响起，可尔妮和彩豆也步入场地。

同样的格斗世家出身，同样为了成为格斗家而努力着。

但两人面临对战的态度，却截然不同。

一位是和小智一样，享受对战的热血派。

另一位则是极端的苦修和克制，只是为了取得胜利。

在场边站着，陆野脑中忽然冒出了‘劲敌’的字眼。

而在另一侧的嘉宾席。

可可布尔与阿四并肩站着，旁观两位后辈的对战。

“这是一场信念的较量。”阿四断言道。

“何出此言？”

“不同风格的选手，会碰撞出不同的火花。”

阿四朗声道：“而所谓的格斗家，便是靠击碎他人的信念，所达成的。”

可可布尔眯起眼睛，笑呵呵道：

“可有的时候…被击败的信念，会变得愈发强大呢。”

“去吧，路卡利欧！”

轮滑少女掷出精灵球，黄色的马尾随风飘逸。

彩豆高抬单腿，以必胜的决心，掷出精灵球：“上吧，怪力！”

随着路卡利欧的登场，无形的波导，在场上涌起。

与此同时，观众席上。

一束白光，自陆老师的精灵球里飞出。

“杰尼！”杰尼龟颇为谨慎地展开了一面‘守住’的绿色屏障。

“只是让你瞅一眼。”陆野拍了拍杰尼龟的脑袋：“这只路卡利欧，你怎么看？”

“杰尼？”杰尼龟挠了挠头，一脸费解。

这有什么可以看的？

它这只路卡利欧，难道不比我强十倍吗？

随着杰尼龟的出现，嘉宾席上的可可布尔，轻咦了一声。

“怎么？”阿四问道。

“没什么。”

可可布尔收回视线，摇了摇头。

“只是没想到，在这小小的格斗大会，还能遇见另一位波导使者罢了。”
  
  视线回到场地上。

路卡利欧的拳风，和怪力对撞在了一块儿。

嘭！嘭！嘭！

接连不断地对拳，拳拳到肉的厮杀，弥漫出漫天的拳影。

依仗四只大手，怪力交织出密不透风的火力网。

路卡利欧连续不断地抱臂防守，依靠波导捕捉到的空隙，回以精准的重拳。

咚！

路卡利欧的拳头，在怪力的脸上留下一道凹痕。

但怪力的重拳，刚猛地挥向路卡利欧的腹部。

“近身战！”

“爆裂拳！”

两位少女同时地大喝道。

这一时间，可尔妮的眼中，燃烧着对于胜利的渴求。

而彩豆热血上涌，竟逐渐享受起了对战的氛围。

不同的信念，经由对战而得到诠释，又互相理解。

决定胜负的一拳挥出！

同时命中，两只精灵倒退开数米多远。

旋即，面露狰狞的怪力和路卡利欧，再度飞扑上前。

“路卡路卡！”

“喔啦喔啦！”

拳影再度碰撞在一块儿。

令人窒息般，宛如骤雨般的对拳过后。

两只精灵，‘咚’的一声，同时跪倒在地。

“平局？”

“这要怎么分胜负啊！”

噪杂混乱的场地当中。

彩豆和可尔妮同时吐出一口气，视线交汇。

面容严肃的彩豆，罕见地扬起一丝微笑。

“不赖嘛！”可尔妮微笑道，眼神锐利。

彩豆点了下头，单拳突然握紧。

抱歉了。

这场对战，我势必要拿下！

“怪力，替身！”

体力已经濒临极限的怪力，从背后飞出一道虚影。

四臂合拢成一记重拳，势大力沉的锤下！

咚！！

尘烟弥漫，路卡利欧陷入了昏迷。

“胜利者，彩豆！”

随着裁判旗帜的落下。

彩豆的手掌，仍在微微地颤抖。

然后，她缓缓握紧，走上前去，向可尔妮伸出了手。

“我…叫彩豆。”

她很勉强地做着自我介绍，像是羞赧的挠了挠脸颊。

“下、下次，还可以一块儿对战……”

可尔妮躲开彩豆伸来的手。

给了彩豆一个大大的拥抱。

“我就知道，你是个很强的格斗家！”可尔妮元气十足地大笑道。

“喂！好多人看着啊，不要…唔……”

观众席上，小刚点评道：

“格斗家的对战，丝毫不拘泥于性别呢。”

陆野也点头道：“我就喜欢看女人打架。”

小刚：？

……

“这种战法，不像是她父亲的风格啊。”

阿四想到最后关头，那招有些突兀的‘替身’。

“没有大开大合，反倒有些…刁钻？”

“是因为，那位师傅的传授吧？”可可布尔道。

阿四顺着他的视线望去。

彩豆正站在一位青年的身旁。

那位俊朗不凡的训练家，令阿四一时间有些眼熟。

“原来如此……”阿四低声喃喃。

是那位，青绿提及过的陆老师吗？

如此一来，彩豆刚才亮眼的表现，就完全说的通了。

“那位训练家，有着一只极为强大的波导精灵。”

可可布尔眯着眼睛道：

“只是没想到，以他的实力，竟会选择来这种比赛历练……”

阿四面色古怪。

这特娘的，就是陆老师的一贯风格啊！

“陆老师，是波导使者吗？”阿四询问道。

“不一定……但那股波导的力量。”

可可布尔面容凝重，“或许不亚于传说中的波导勇者了。”

阿四似懂非懂地点了下头。

也就是说，让彩豆跟随陆老师学习，并没有什么问题吧。

可可布尔扬起眉毛，低声道：

“真是有些期待，那只精灵登场的时候啊…”

……

随着赛事的落幕。

欢呼声此起彼伏的响起。

“嘎~”

葱游兵听着耳畔的欢呼声，罕见地有些兴奋。

陆野心有所感，笑着对葱游兵说道：

“不求和别人比，做好你自己就行了。”

葱游兵郑重地点了下头。

在入队之后，葱游兵的心态，也在慢慢转变着。

不光是队内的氛围。

还有身为训练家，这份毫无保留的信任。

如果真的一直混下去，可能圣光都会感到羞愧吧…

“嘎！”葱游兵抄起大葱，默默下定了决心。

至少在这场比赛当中。

要努力加油鸭~！

彩豆从选手通道走回观众席，脸上是克制的浅笑。

“赢了…”

“我看到了。”

“那，也就是说…”彩豆抬起头，目光希冀。

“先说好，我能教的很少，你还是得自己努力的。”陆野微笑道。

“没问题！”彩豆拍着自己的胸口，“我不会让您失望的！”

陆野微微颔首。

正所谓师傅领进门，修行在自身。

指点了大致方向，还是得靠他们自个儿努力。

而彩豆涨着脸颊，嚅嗫半晌道：

“师傅，我准备了拜师礼……”

“嗯？”

陆野心头一紧。

“还有这种传统！？”

小刚在一旁解释道：“格斗家们，很注重流程，收徒和拜师礼是必要的环节。”

“在东煌那边，不也有束脩之礼的传统吗？”小刚笑道。

彩豆：“我准备的，是有关‘近身战’的心得…”

陆老师脸色一变。

我大意了！

这‘近身战’，不光葱游兵能学，连拆家的哈士奇都能学。

这要是哪只小家伙，逮着房子一顿‘欧拉’，我人不是没了？

陆野正打算开口。

“嘎！”葱游兵双眼放光。

刚打算读书，就有人送补习资料来了！

在彩豆惊讶的目光中，葱游兵衔住递过来的小巧U盘，缓缓竖起大拇指。

那锐利的眼神，自信的笑容，仿佛‘叮’的一声闪耀着亮光。

“嘎！”

近身战，Get ☆Daze！

“它好像相当满意呢。”彩豆笑着对陆老师说道。

陆野默默望天。

罢了，难得葱游兵想C一把……

「近身战」那连续不断的拳风，招式效果也相当帅气。

突然，陆老师愣了一下。

那由葱游兵施展「近身战」，会怎么样？

陆野不由得朝长长的葱杆望去——

“闪、闪电五连葱？”

训练家日记，11.15。二合一。我大闪了，我没有E！

(本章完)