59.第59章 撒菱队VS大奶罐 （求推荐票！）

第59章 撒菱队VS大奶罐 （求推荐票！）

7月6日，周一。

随着最后一门考试的结束，陆野也正式开始了暑假生活。

大巴车停在校园里，宿舍楼的家长络绎不绝，甚至可以见到几位资深训练家的身影。

“爸…下次别让喷火龙来接我了…太引人注目了！”

田有为一边打电话抱怨，一边朝陆野挥了挥手：“陆子哥，下学期见！”

陆野挥了挥手，眼见着喷火龙振动双翼，载着田有为和行李消失在视野之内。

“有钱真好啊。”陆野感慨道。

尽管家境优渥，但田有为的高中成绩并不理想，因此未能考入魔大对战系。

公平并不意味平等，某种意义上说，高考也是许多平民成为训练家的唯一途径。

在其他地区，要想成为训练家，如果缺乏家庭背景，

火箭队、等离子团这些组织，就是最好的选择了。

陆野打了个呵欠，拎着背包走在落英缤纷的林荫道，一阵轻盈的脚步声从后头追上来。

“你的决赛准备得怎么样了？”

扎了个单马尾的沈汀芷，缓步跟在陆野身侧。

陆野微微一怔。

昨天说是要认真训练来着，结果又抱着伊布睡了一下午……

“应该，没什么问题。”陆野轻咳道，

“反正输了也没关系，鬼斯通已经尽力了。”

沈汀芷点点头，沉默半晌后道：“我爸想见你一面。”

“嗯？”

“他看了你的对战视频，想请你做我的私人家教。”

“主要是指挥这块……”沈汀芷微红着脸，“我还是太逊色了。”

沈家作为妖精世家，在商业领域也广有涉猎，最主要是负责精灵奢侈品和美容产业。

陆野有见过沈汀芷的朋友圈，第二只精灵竟是一只刚出生的波克比，其家族底蕴也可见一斑。

“还是算了吧，我水平还是有限。”陆野拒绝道。

也就勉强胜过阿金。

陆野在内心吐槽道。

沈汀芷点点头，一边停下脚步，一边说道：“下学期见。”

……

早上的考试只有两小时。

陆野原以为留两只精灵单独在家应该没问题。

还特地把伊布收进了精灵球，嘱咐鬼斯通好生照看。

未曾想到，鬼斯通居然自个儿溜了？！

房间里到处不见鬼斯通的踪影，一想到它那过于积极的态度，陆野就揉了揉额头。

“我还是不长记性啊……”

从精灵球里放出伊布，睡眼惺忪的小家伙揉了揉眼睛，发出娇憨的叫声。

“布咿？(*ω-q)”

“你有见到鬼斯通吗？”

小家伙把头摇得跟个拨浪鼓似的。

“算了……等到饭点这家伙估计就回来了。”

陆野心中的不安愈发凝重，但还是叹了口气，拎着伊布来到卧室。

打开电脑，尘封许久的直播软件，再度响起滴滴声。

房间名：《宝可梦对战！你们的陆老师回来了！》

第一时间，大量的粉丝涌入直播间，弹幕开始疯狂刷屏。

“卧槽，陆老师你总算开播了！”

“开饭了兄弟萌！”

“爷的青春又回来了！”

陆老师熟悉的调侃语调响起。

“不好意思，前段时间考试周，没时间更新套路。”

“趁着暑假，我争取把大伙儿安排得明明白白的。”

“布咿？”

伊布望着镜头，好奇地歪了歪头。

“AWSL！！”

“主播不要挡镜头，给伊布正脸！”

“这个叫陆老师的好烦啊，一直影响我看伊布酱！”

陆老师讪笑着瞥了眼弹幕。

“感谢‘陆老师吃了吗’送的飞机……刚吃，吃的蛋炒饭。”

“感谢‘送给小伊布’的大火箭，来伊布，谢谢叔叔。”

“布咿？”

伊布用肉乎乎的爪子掏了一下摄像头，还是一副刚刚睡醒、茫然的可爱模样。

“你才叔叔，陆老师你全家都是叔叔！”

“啊我死了！”

“别切屏好吗，求你了，让我再看一眼伊布酱！”

陆野将伊布搁在膝头，温柔地抚摸着它的绒毛。

伊布也满脸不情愿地趴伏着，毛茸茸的尾巴扫着陆野的手肘，耳朵时不时地耸动几下。

“第一次看，请问这是伊布的直播间吗？”
  
  “陆老师滚粗克！”

打开游戏界面。

趁着匹配的期间，陆老师来了一把斗地主。

“在？宁就是慈善赌神？”

“主播不务正业，建议让伊布代播！”

陆老师无动于衷，瞥了一眼手中的十七张牌，顿时扬了扬眉毛。

“这牌？这牌你能秒我？”

“我擦，春天都来了？溜了溜了！”

直播间里充满了欢声笑语。

陆老师的节目效果还是一如既往地爆炸。

到了对战环节，懂事的观众已经掏出了笔记本。

“这期玩的是撒菱队。”

陆老师道：“熟悉我的观众可能都知道，陆老师向来都是打受队的。”

“众所周知，受队也是宝可梦对战的一部分……脏归脏，大伙儿不要拿去挑战道馆主就行。”

“已经有不下三位观众，来找陆老师报销医疗单了……”

“咳……废话不多说，让咱们康康今天的对局。”

陆老师这边的队伍是：盔甲鸟、坚果哑铃、死神棺、败露球菇、幸福蛋以及毒刺水母。

而这位来自城都满金市的玩家，队伍配置则是：大奶罐、皮克西、胖可丁、吉利蛋、大舌舔、皮皮。

“我去，对面好像也是缩小队！”

“这是迷人战术吧？”

“居然又是一位道馆主？”

陆野的眼皮跳了一下。

这只大奶罐，让陆野想起了很不美好的回忆。

当年打GBA的时候，满金市那只无限滚动的大奶罐，就给陆野造成了极为深刻的心理阴影。

望着眼前认证ID为【满金市道馆主小茜】的玩家，陆野冷冷一笑。

出来混，早晚是要还的！

“上吧，盔甲鸟，撒菱！”

钢羽锋利的盔甲鸟率先飞上天空。

寒芒闪烁，漫天的利羽形成倒刺扎在场地上，很难给大奶罐滚动的空间。

但这位粉红头发的小妞立刻反应过来：“大奶罐，原地滚动蓄力！”

“你还滚动？盔甲鸟，吹飞！”

由于在对战中，精灵被迫离开场地同样判负。

因此撒菱加吹飞的套路，完全可以逼迫对手不断更换精灵，从而重复受到伤害。

再加上其他的两种钉子：隐形岩和毒菱。

撒菱加受队的套路，完全可以活生生地恶心死对手！

盔甲鸟的吹飞力度完全不足以将大奶罐逼出场外。

但就在这时，刺耳的吼叫声响起，大奶罐受惊下猛地后退，幸好被小茜及时收回了精灵球。

“陆老师，你还是个人？”

“吹飞不动大奶罐，就再来一发吼叫？”

“这就是受钉队嘛，爱了爱了！”

场地上到处是凸起的岩刺和闪烁着寒芒的毒菱，任何精灵一上场脚底就可能扎个透心凉。

折磨死一只大舌舔后。

大奶罐再度出场，瞬间受到了菱刺和岩锥的双重打击，顿时发出一声哀鸣。

小茜紧咬牙关，收回伤痕累累的大奶罐，“上吧，皮皮，使用缩小！”

“盔甲鸟，继续吹飞！”

“你很烦欸！”小茜大叫道，“皮皮，迷人！”

缩小后的皮皮，躲在凸起的隐形岩后面，避开吹飞的同时，光束化作一道爱心飞向空中的盔甲鸟。

但几乎是同时，陆野收回了盔甲鸟，换上了无性状的死神棺……

“什么叫预判，这就叫预判！”

“陆老师把道馆主从头碾压到尾啊……”

“就是这只大奶罐，我想起来了！把我一穿六的那只！”

“这就是两位脏套路大师之间的互相伤害？”

对战结束。

陆老师的撒菱队，以6:2的喜人战绩，成功将大奶罐‘斩于马下’。

与此同时，由于节目效果爆炸，系统的BP也增加了近一千余点。

大量的弹幕刷屏。

“今天陆老师居然没有下饭？！”

“这只坚果哑铃也太脏了吧？硬抗了三下滚动？还把大奶罐反死了？”

“噫，我又学会了啦！”

“陆老师，求求你做个人吧！”

不是这世界战术水平低，是直播间的受众都是普通训练家和平民。陆老师强的是队伍构筑和战术理解，这点引起了大佬的注意。

(本章完)