194.第192章 王者之证

第192章 王者之证

10月4日，周五。

特殊的迎接仪式结束后。

一行人在阿金的带领下，前往满金市城郊的饲育屋。

阿金虽然数次拯救城都地区，但由于事件影响太大，未能公诸报道。

因此阿金目前的生活轨迹，还是以饲育屋和白银山之间徘徊。

有城都联盟发放的津贴，还有善解人意的克丽丝塔儿，阿金的小日子过得相当惬意。

虽然两人的关系尚未明确。

但从阿金时常去训练家学院，替克丽丝塔儿帮忙来看。

阿金的情商总归是比某位战斗之人要高上一些的…

城都，饲育屋。

“好饿啊，肚子要饿扁扁了！”

阿金肩抗台球杆，大大咧咧地推开饲育屋的栏杆，丝毫不顾饲育屋婆婆翻起的白眼。

“给您添麻烦啦…”克丽丝塔儿双手合十，歉然地讪笑道。

婆婆微微点头，望向身后的陆野：“这位是？”

“是能战胜御龙渡的大师！”阿金哼哼道，“是不是顿时有种蓬荜生辉的感觉呀！”

“喂喂！别拿拐杖敲头啊！”

望着满屋逃窜的阿金，以及追打个不停的饲育屋婆婆。

陆野干咳道：“他向来…都是这么作死的嘛？”

“哈哈…”克丽丝塔儿尴尬地笑了笑，“毕竟…是个直脑筋呢！”

“客人，请坐吧。”戴着老花镜的爷爷，给陆野倒了杯茶，捋须微笑道，

“难得有客人来…寒舍没什么准备，请不要见怪啊。”

“是我冒昧打扰了才对。”陆野笑道。

这对其貌不扬的饲育屋夫妇，其实也是隐藏极深的大佬。

这两位和柳伯、钢铁先生、菊子、大木博士都是年轻时的好友。

而菊子和大木雪成，亦是青梅竹马，不过由于理念不合，最终分道扬镳。

这也是菊子一直对大木博士念念不忘的缘故…

婆婆也是个刀子嘴豆腐心，一直等到阿金回来，才生火做饭。

阿金在庭院里，和小精灵们嘻嘻哈哈地打闹着。

克丽丝塔儿双手托腮，蹲在一旁，微笑地注视这一幕。

陆野进厨房打下手，最后笑道：

“婆婆，还是让我来下厨吧，不麻烦您老了。”

“你？”婆婆狐疑地瞥了眼陆野，“分得清盐和糖么？”

陆野哑然失笑。

怎么说，我陆老师，也是特级厨师啊！

桐树林新鲜的菌菇，口感充盈，搭配上爽滑的鸡肉，汤汁浓稠的盖浇饭香气诱人。

阿金‘咕噜’咽了口唾沫，用颤抖的勺子舀了一口，旋即大嚼个不停。

饲育屋婆婆单手托腮，脸颊微红，在这碗盖浇饭中，依稀看到了自己的青葱岁月…

下午两点，到了和正辉博士预约的时间。

小银也用通讯终端发来消息，约在满金市的巷子见面。

克丽丝塔儿先行回往初始先生创办的训练家学校。

阿金头戴护目镜，枕着手臂，出门送行。

“你不和我一块过去嘛？”陆野问。

“那家伙，我怕一见面就和他吵起来。”

阿金撇了撇嘴，忽然笑道。

“不过，他要是想见我，肯定会自己过来找我的！”

陆野微微一怔，笑着颔首道：“也是啊…”

城都组虽然单打独斗。

但用阿金自己的话来描述，城都组，是战友之间的信赖啊。

“口桀！”鬼斯通飘在陆野身旁，咧嘴一笑，朝阿金挥了挥爪子。

阿金想起早上被它偷袭的场景，气得牙痒痒。

但还是从口袋里掏出了一个金属制品。

“喏，送你的。”阿金别过头去，握拳咳嗽一声。

“这是什么？”陆野愣了一下。

“原来是饲育屋婆婆给我的，是作为帮工的奖励。”阿金摸了摸鼻子，“但蚊香太郎已经进化了，对我的用处也不大…”

“算是今早突然袭击的赔礼啦！”阿金大大咧咧道。
  
  这金属制品的确有些眼熟，陆野用系统扫描了一眼。

【王者之证：被视作王者的信物，携带后攻击，在造成伤害时，有时会让对手畏缩。（王の意志！）】

这东西的贵重程度不言而喻。

但鬼斯通似乎对这玩意儿兴致缺缺，连伸舌头舔的欲望都没有。

“口桀！”鬼斯通嫌弃地摇了摇头。

“喂！这样真的很伤我心的！”阿金叫道。

“口桀！”鬼斯通吐出舌头，扮了个鬼脸。

但这毕竟是阿金的一番心意。

陆野接过王者之证，拍了拍阿金的肩膀，有些感动道：

“放心吧，我下次录素材，会对你下手轻点的！”

阿金愣了一下，吹了口刘海，哼哼道：

“不需要，有什么新战术…你尽管放马过来吧！”

……

道别了阿金，群里忽然‘滴滴’响个不停。

阿金：“早上挑战陆老师，差一点就赢了！”

克丽丝塔儿无奈地叹了口气：“毕竟是陆老师放水了呢…”

仅靠两只精灵，就能完美达成战术目标…

难以想象，陆老师指挥六只精灵时，会是怎样的景象啊。

青绿：“6V6？”

阿金干咳道：“无差别…就输了那么几秒钟！”

青绿扬了扬眉毛。

阿金虽然冒失，但在野斗领域，还是相当具有进攻性。

陆老师…连这种模式，也非常擅长么？

赤红倏地握拳，久违地热血沸腾。

比起场外旁观…果然还是和精灵一块上场，更让人激动！

赤红：@陆老师，下回来白银山啊！

陆野面色微变，轻咳道：“一定，一定！”

科拿：“说起来…已经很久没有和精灵们一块打架了呢。”

野斗的模式，在联盟大会上已经被取消。

群里之后的话题，便是赤红、科拿这老一辈人，对往昔的回忆。

科拿虽然是老阿姨了，但她的‘冰人偶’，实在是野斗中的利器…

“以后还是悠着点吧。”陆野擦了擦冷汗，喃喃道。

“没有真新人的体质…这模式是真的输不起啊！”

据不完全统计，赤红在特别篇里，总计冰冻两次，石化一次，溺水两次…

能活下来，实在是不愧对‘战斗之人’的头衔了！

关掉聊天界面，把玩着手中的王者之证。

陆野带着鬼斯通，前往了满金市。

……

满金市作为城都最繁华的城市，通讯交换设施同样相当齐全。

这趟前来，也是为了让鬼斯通完成进化。

在约定的巷子里，陆野见到了这位黑衣红发、表情冰冷的少年。

‘通讯之人’，坂木银。

小银低头，看了眼手机上的照片，默默冲陆野点了点头。

陆野仔细观察着这位传说中，坂木的亲生儿子，摸了摸下巴。

嗯…名义上，这位‘通讯之人’，还是我的少东家呢！

“走吧。”陆老师也不废话，“先去正辉博士的研究所。”

小银默默点头，瞥了眼陆野肩头的鬼斯通，略显讶然。

积攒到了这种实力，才选择进化吗。

还真是相当谨慎的训练家啊……

训练家日记，9.9。今天起床，撞到脚指头；拔手机充电线，手机掉地上，屏幕裂开来…（喵喵叹气）

(本章完)