52.第52章 陆老师：我太难了 （求推荐票！）

第52章 陆老师：我太难了 （求推荐票！）

伊布刚洗完澡。

脏兮兮的绒毛已经被捋顺，露出浅黄色的毛发，和颈部淡白色的绒毛。

额前的绒毛上沾着露珠，伊布甩了甩头，有些茫然地望了一眼镜子，顿时吓得后退了好几步。

“憨批。”陆野大笑道。

“布咿！”

伊布恶狠狠地瞪了眼陆野，但那萌哒哒的外表确实没啥杀伤力，只是更加得惹人疼爱。

陆野特意拽住它软乎乎的肉垫，想给它修一下指甲，但它激烈反抗才只好作罢。

“我这不是怕你嵌进肉里嘛。”陆野咂巴了下嘴。

此刻，伊布已经回归陆野印象中那可爱的模样，眼神则更为锐利。

为了避免在饲育过程中出现什么意外，陆野摸了摸下巴，打开了聊天群。

“伊布怎么培育啊？”

率先回复的是小刚：“陆先生，你收服了一只伊布吗？”

“是啊，不知道怎么培育，所以有些头疼。”

小刚也感同身受地点了点头。

“伊布目前有八种进化形态，每一种形态的培育方式都不同，确实很让人头疼啊！”

“小伊布！（伊布打滚卖萌.jpg）”常磐丁香在线卖萌中。

“啊啦，陆老师打算进化什么形态的伊布？”小蓝笑道。

“如果需要进化石的话，我这儿可以便宜点卖给你哟。”

陆野抬头望天，想了想自家那只凶巴巴的小伊布。

进化成唯一王的火伊布似乎是个不错的选择。

冬天可以抱着火红的绒毛取暖，还可以把火伊布围在脖子上，甚至可以当暖脚炉……

想想就让人心动！

“进化石多少钱啊？”

“嗯……普通品质的话60W左右，贵一些的也有上百万的，陆老师你要哪种？”

陆野张了张嘴。

我哪种都要不起好吗！

科拿插话道：“亲密度进化也行啊，赤红那只阿布不也挺可爱的。”

青绿的眼皮跳了一下。

你们管一发影子球能炸飞一座小山的阿布，叫可爱？！

眼看着话题逐渐歪楼，陆野轻咳道：“我觉得还是得尊重伊布自身的意愿。”

小刚绷着脸，一脸严肃地点了点头。

尊重精灵自身的意愿……

这难道就是陆老师的培育理念吗？

确实，和只注重战斗力的培育方法相比，这是相当先进且高深的见解了。

“虽然微不足道，但我可以分享一些伊布的培育案例。”小刚道。

小刚本就是默默付出的性格，既然陆野已经得到了他的认可，自然也不会再要求什么回报。

陆野眼睛一亮：“麻烦你了！”

【文件‘伊布的培育实例’已接收！】

小刚提供的实例里，记录了通用的伊布培育方法，包括饮食和生活习性等。

关于训练内容则没有提，毕竟每只伊布的进化方向不同，侧重点也就不同。

陆野一脸严肃地翻阅着文件，时不时点点头。

“嗯，完全看不懂啊……”

内容相当高深，凭陆野的阅读理解还是很难吃透的。

不过，陆野也倒是获得了一些心得——

伊布是杂食性动物，食谱包括树果、生肉、谷物等。

培育家一般会精心调配伊布的饮食，更奢侈一点的则会选择用能量方块来喂养。

“嗯？用能量方块就行了吗？”

陆野扬了扬眉毛。

“那我就放心了！”

其他方面，陆野或许完全不入流。

但论及能量方块，就算是小刚也不一定有陆野来得擅长！

培育方法搞定了，训练方法却还没有着落。

但陆野本来就没打算当训练家。

伊布总不可能像鬼斯通那样自个儿训练吧？

怎么可能嘛！

一只精灵就很离谱了，还来第二只？

自信满满地走出房间，陆野当场愣在原地。
  
  ……

鬼斯通正在给伊布授课。

“口桀！”

鬼斯通不知道从哪里掏出了一块黑板，上边画着极为潦草的简笔画，根本看不出来是啥玩意儿。

“布咿？”

伊布却极为认真地点着小脑袋，还时不时地反问。

“口桀口桀！”

鬼斯通点点头，露出一副孺子可教的神情。

陆野端了杯茶地坐在一旁，神色相当复杂。

是不是哪里搞错了什么？

伊布确实没有自个儿训练……

但鬼斯通怎么训练起伊布来了？

你自己训练也就算了，现在还拉着伊布训练？！

胸口开始隐隐作痛。

陆野扶着额头，深深地叹了口气。

“没事的，这些都是小事……”

“鬼斯通授课有啥用，难不成伊布还能学会新的招式？”

“布咿！”

正当这时，伊布忽然扬起脑袋。

一团若隐若现的光晕从它身上抽离，逐渐形成另外一只一模一样的伊布。

陆野睁大了眼睛。

不会吧？

这不会真的是替身招式吧？！

“布咿……”

虽然只维持了不到两秒钟，但这确实就是“替身”招式。

伊布浑身是汗，大口喘息着，眼睛里却是满满的兴奋。

“口桀……”

鬼斯通欣慰地点点头，一副怅然若失的神情，甚至还擦了擦眼角感动的泪花。

这是我运用得最熟练的替身技巧。

现在我把它传授给你了，小伊布！

槽点太多，陆野一时不知该如何吐起。

“我太难了……”

虽然精灵之间的确可以互相传授招式。

但哪有一个下午的时间就快把“替身”给练会了的？

到底是这师傅教得好，还是这徒弟的天赋太高了？

一只背刺我的也就算了。

现在居然还来第二只？！

“布咿！”

见到陆野，伊布难得有些兴奋地跑过来，向陆野展示新学会的招式。

陆野勉强露出微笑，摸了摸伊布的脑袋：“你做的很棒！”

“布咿(′▽`〃)”

忽然像是意识到了什么，伊布浑身一僵，不屑地别开脸，但摇晃的尾巴还是深深出卖了它。

陆野长长地叹了口气。

我明明不想当训练家……

可为什么我的精灵，一个个比我还要积极？

在陆野发呆的同时，伊布偷偷瞥了眼陆野。

对不同精灵而言，战斗的意义是不同的。

在后山中，伊布是为了生存，才迫不得已地不断战斗。

而现在，是陆野让伊布开启了新的生活，并找到了自身的意义。

不断地战斗——

变得更加强大，并且成为他手上最锋利的尖刀。

不仅要强过鬼斯通，还要强过其他的一切精灵。

伊布默默注视着陆野，眼神逐渐变得坚定。

我一定会让他成为最强大的训练家！

(本章完)