281.第278章 两人的关系

第278章 两人的关系

12月9日，周三。

校际交流赛的初赛结束。

几乎所有收看了这场比赛的观众们，都为玉虹学院惊人的统治力所折服。

而其中，最为瞩目的，无亚于率队碾压卡那兹学院的陆老师。

从一方面来讲，教练的战术布阵，至少决定了比赛一半以上的走向。

而另一方面，这位教练本身还有着强大的实力。

热身都还没有开始，直接就把卡那兹市的馆主给干碎了…

这波啊，这波是摸鱼的同时，顺手打个道馆！

祝庆市的夜色已深。

市中心电台标志性的大屏幕，正在重播今天上午的对决。

“零封，又是零封！”解说员激情的声音仍在回响。

“这是历年来比分最悬殊的对决！”

路人们纷纷抬头，眺望屏幕中的画面。

“今年的玉虹学院好强啊。”

“是因为有了新的主将？”

“那只仙子伊布真的好可爱！”

道路上，陆老师正领着三位学生，准备前往私家别墅。

为了怕被认出来，陆野稍稍压低了帽檐。

顿时，陆野恍然。

难怪赤爷每次装逼前都要压一下帽子。

这也…太特喵装了！

“我是不是也可以去定制一个自己的帽子？”

陆野摸着下巴，陷入了沉思。

祝庆市的昼夜温差很大。

格拉吉欧呵出一口白气，回身望向满充。

“不要紧吧。”

满充摇了摇头，微笑道：“还沉浸在早上的比赛，热血沸腾呢。”

“明天还能杀…不是，还能再打一场友谊赛。”

陆野轻咳道：“另外一场，是哪所学院晋级了？”

优藤圣代拿出手机，刷了下动态，道：

“祝庆学院输了…明天对阵的是三曜市的训练家学院。”

“是嘛。”陆野对这三曜市也有些印象。

拥有合众第一座道馆、训练家学院等设施，同时也是酒侍天桐的家乡。

而在《黑白2》中，合众的第一座道馆搬迁到了桧扇市，黑连更是成为了桧扇市的道馆主。

和杜娟情况相仿。

黑连也是年纪轻轻，便担任了教师兼道馆主。

陆野心情微妙。

合着来打个宝宝杯，还得白拿两个徽章呗？

不过，明天莉佳就会赶回来，坐镇主将的位置。

有她在，背刺的风险还是大大降低了的。

“问题不大。”陆野轻咳一声道：“先回去吧，我请你们吃宵夜！”

……

神奥，祝庆市。

吊灯散发着柔和的橙色光泽，为希罗娜的金色发梢洒上淡淡的柔光。

她倚靠在沙发上，翻阅着手中的神话资料，神色专注。

这时，玄关处响起门铃声。

负责担任别墅管家的爱管侍，在征询女主人的许可后，打开了造型典雅的大门。

陆野只觉得一阵暖意吹拂而来，屋内飘来清新的香味。

身后的三位学生，望着富丽堂皇的室内装修，不约地有些紧张。

格拉吉欧倒还好，毕竟也是以太基金会的贵公子。

满充则磕磕巴巴道：“需、需要换鞋吗？”

陆野笑道：“不用那么拘束的，就当自己家里一样。”

优藤圣代敏锐地望向鞋柜，那双漆黑优雅的高跟鞋。

喀啦！

她恍惚听到了内心破碎的声音。

“口桀！”耿鬼兴冲冲地朝着客厅跑去。

不一会儿，客厅里传来起身的动静。

三位学生不约屏住了呼吸。

金发散落下来，拂过白皙的香肩，顺着天鹅颈雪白的弧线向上，是一张精致且温柔的脸颊。

深邃的灰色瞳眸，潋滟着一丝笑意。

“欢迎。”希罗娜浅笑道。

三人只觉得声音都卡在了喉咙里，良久，都无法拼凑出完整的句子。

“希、希…”

“希罗娜，神奥冠军。”陆野讶然：“你们都不认识的嘛？”

废话！

学生们面色古怪。

就是因为认识，所以才说不出来啊！

这可是神奥冠军，希罗娜！

难道…

格拉吉欧环顾两人，逐渐理解了一切。

以陆老师的颜值…这也不奇怪啊。

喀啦！

内心原本只是一道裂痕，眼下已经碎了一地。

优藤圣代在心中流泪满面。

原来，这才是这栋房子的女主人！

输得彻彻底底…完全没有竞争的可能嘛！

在大脑宕机了三秒后，满充率先反应过来。

“师娘好！”满充深深鞠了一躬。

卧槽！

陆老师心头一震。

小伙子，你路走得也太宽了！

“口桀？！∑(っ°Д°;)っ”

耿鬼愣了一下，下意识地抬头。

金发丽人先是露出一丝错愕，旋即浅浅一笑，轻描带写道：
  
  “先进来坐吧。”

只是误会而已。

况且我也经常接待嘉德丽雅她们来家里做客。

希罗娜内心平静，但很快就不淡定了。

“师娘好！”三位学生齐齐鞠躬喊道。

“咳！”希罗娜忍不住用余光剜向陆野。

你们先前彩排过的！？

陆野摊手。

孩子们的眼睛是雪亮的！

希罗娜一副‘被打败了’的神色，轻叹一声：

“有三间客房，爱管侍会带你们去的。”

“谢谢师娘！”

“叫我希罗娜就可以……”

“没问题，师娘！”

希罗娜摇了摇头，又像是觉得很有趣，不自觉地露出微笑。

算了。

懒得反驳了。

优藤圣代几乎是瞬间明白了，自己没有任何上市的可能。

万幸。

房子的隔音效果很好。

晚上不至于再被扎一刀心窝子。

满充和格拉吉欧，则震惊于，陆老师和希罗娜两人的关系。

朋友吧…又不像。

说是恋人，两人又不是过分亲密。

“我明白了！”

前往客房的楼梯上，格拉吉欧捶了下手掌。

“什么？”满充问道。

“陆老师正在追求他的房东！”

“？？？”

……

三个电灯泡去客房入住了。

客厅内又只剩下希罗娜和陆老师两人。

仙子伊布，现在也不畏惧希罗娜，温顺的任由她梳理毛发。

波克比垫着小脚，在路卡利欧面前挥手：

“嘟咿！”（一块玩！）

一起玩？

路卡利欧环抱双臂，神色冷淡。

我怎么会有空暇玩耍。

平生第一次遭到拒绝的波克比，如遭雷击，眼泪不停地打着转。

“恰叽嘟咿！！！”

波克比忽然仰天哭喊，泪水像喷泉般涌出，无辜的令人心疼。

唰唰唰，无数道危险的视线射向路卡利欧。

“喀嗷！”烈咬陆鲨双目一凛，把镰刀横在了路卡利欧脖子上。

给老娘，陪它玩！

路卡利欧面色一僵，伸出双手，把波克比抱了起来。

“路卡！”

举高高！

“恰叽嘟咿~(≧≦)”

“感情真好啊。”希罗娜倚靠在沙发上，两条修长的美腿交叠，莞尔道。

“咱俩不也是。”

“还没好到那种地步。”

“现在是哪种地步？”

希罗娜放下一条腿，露出认真思考的神色。

“可以一块通宵。”

糟糕！

被反杀了！

“打游戏！”希罗娜笑眯眯地补充道。

“是、是嘛……”

“为什么露出这么遗憾的表情？”

“没什么。”陆野叹了口气，“明天还要打比赛，早点休息。”

陆野刚站起身，又从兜里摸出两张训练家卡。

“上回答应你的。”

训练家卡上，金发丽人光彩动人。

气势凛然的烈咬陆鲨，屹立在她身侧，宛如无所不胜的军神。

希罗娜微微一怔，脸上绽放出嫣然的笑容。

她伸手，把其中的一张卡递给陆野。

“送你。”

“哪有把别人送的东西，又送回去的啊。”

“你要不要。”希罗娜冷冷道。

“要！”

……

夜色渐浓，晚风温柔。

希罗娜疲倦地侧躺在沙发上，金发散落腰侧，均匀的呼吸着。

陆野合上书，心情复杂。

不过是念了几个神话故事而已，有这么催眠吗？

侧躺在沙发上的希罗娜，宛如大型橘猫，侧脸却美的惊心动魄。

盯着注视了好一会儿。

陆野无奈的笑道：“路卡利欧，麻烦你啦。”

“路卡！”路卡利欧点头，把希罗娜抱起，打算送回卧室。

忽然，路卡利欧愣了一下。

慢着，我为什么要听这家伙的话啊！

(本章完)