330.第327章 陆老师立于大地之上

第327章 陆老师立于大地之上

“什么是无差别形式？”

小智抱着皮卡丘，茫然道。

“所以说，你还只是个宝宝！”

马志士大笑地把手掌压在小智头发上，回头叫道：

“随便来个谁，给这个小宝贝讲解一下！”

“我来吧。”碧丝葵丝点头道。

“所谓无差别形式，是仿照野外对战，所制定的一种比赛形式。”

碧丝葵丝道：“在曾经的道馆战中，包括联盟大会，都是采用这类赛制。”

“双方选手和精灵一同入场，可以轮换精灵，率先击倒对手任意一只精灵，即算胜利。”

“精灵不可以直接攻击训练家。”

碧丝葵丝冷冷道：“但招式的余波，得由训练家自己承受。”

小智张大嘴巴。

“像你们这群和平年代的孩子，已经忘记这种赛制了吧？”

马志士搂着小智肩膀，大笑道：“真新镇的赤、绿、大木博士，可都是个中好手！”

小智还是首次听说，训练家可以和精灵一块入场。

突然想到了什么，小智问道：

“赤前辈夺冠的那一届联盟大会，用的就是这种赛制？”

“是的。”

马志士咂嘴道：“不过近几年都取消了，真是没意思。”

说着，马志士瞥了眼陷入沉思的陆野，面容冷峻。

以导师你…应该不会让我失望吧？

陆老师正琢磨着刚刷新的任务。

【任务奖励：烛木果（抗电果）*1，绝缘手套（加强版）*1】

在特别篇里，「绝缘手套」是赤红从马志士手上扒下来的战利品。

（图鉴持有人的黄金精神：指偷袭坂木、扒马志士的衣服。）

无论是赤红还是阿金，都曾利用「绝缘手套」反杀对手。

可以说，这是堪比《大地的奥义》的神器。

陆野不由陷入沉思。

这要是拿了手套…岂不是安全系数倍增？

小智若有所思：“枯叶市会有受伤的训练家…原来是因为这个赛制吗？”

“我们会提前备好医疗团队的。”

碧丝葵丝淡淡道：“倘若害怕的话，可以去别的道馆，继续看水族表演。”

华蓝市风评被害…陆野干咳一声。

平心而论，当初联盟推行这种赛制，是为了提高训练家在野外的生存率。

但在和平年代，联盟便开始转向以商业表演为主。

对于这种赛制，陆老师并不排斥，只不过需要更加小心。

既然精灵不能直接对训练家出手…那站远一点就好。

大不了，和对阵大木博士那回一样——

再交换一次场地？

“我明白了。”陆野微微点头。

“不过到时候，徽章不用给我，换点别的也成。”

现在就开始考虑获胜的事情了？

马志士扬起眉毛，咧嘴一笑。

不过这嚣张的性格，还真是对老子的胃口。

“看好咯，小智宝宝。”

马志士摩拳擦掌，走向门口拉下闸门，“这才是老派训练家的对战！”

轰隆隆——

随着机械齿轮声，一座对战场地缓缓升起。

锃！锃！锃！

聚光灯一盏接一盏的打开，白光落下，马志士露出凌厉的笑容。

“导师…来对战吧！”

香肠嘴的东尼，赶忙奔向裁判席；碧丝葵丝和小智站在一旁。

小智问道：“前辈…这种赛制，马志士先生的胜率如何？”

“队长至今，还没有输过。”碧丝葵丝低声道。

马志士取下腰侧的三枚精灵球，放在场地中央的中界线，同时盯向陆野。

那是宛如孤狼般的眼神，肾上腺激素调动到极限，随时准备飞扑向精灵球。

陆野也把三枚精灵球，分别是耿鬼、仙子伊布、风速狗，摆在中界线的地上。

率先拿到精灵球，派出精灵的一方，无疑会占据巨大优势。

“我再重申一遍规则。”

东尼担任裁判，咽了口唾沫道：“不得直接攻击训练家；率先击败对手轮换中的任意一只，即算胜利……”

“比赛——”东尼举起旗帜，倏地落下，“开始！”

刹那间，马志士率先行动了。

他飞扑向场地中央的精灵球，同时瞄了眼陆野，心头一惊。

那家伙…怎么直接跑到场地边缘去了！

保持着飞扑的姿势，马志士从怀里掏出小刀，精准扔向陆野的精灵球。

喀啦！

飞刀没入精灵球的开关。

马志士捡起自己的精灵球，狰狞一笑。

“虽然不知道你想做什么，但开关失灵的精灵球，可是没办法释放精灵的！”

马志士扔出精灵球：“雷丘，对着精灵球使用十万伏特！”

“连精灵都没办法释放，就要认输了？”碧丝葵丝扶住额头，“真是狼狈啊……”

“不对…那是——”小智愣住了。

“口桀！”耿鬼自动出球，脸上露出狞笑，一发提前蓄力的暗影球飞向雷丘。

轰！!

尘烟散去，雷丘做出抱臂防守的姿势，大口喘气。

“……竟然还能自动出球。”

马志士暗自咋舌，以趴倒的姿势，躲过暗影球的招式余波，飞快起身。

一束红光，马志士将雷丘收回精灵球，掏出了下一枚精灵球。

“口桀！”

与此同时，耿鬼也抄起两颗精灵球，小跑向场地边缘的陆野。

“三合一磁怪，闪光！”耀眼的白光亮起。

马志士戴上墨镜，飞快地冲向陆野，准备一击制敌。

一丝老辣的笑容，在他脸上浮现。

只说了，精灵不能对训练家出手…

可没说，训练家不能对训练家动手！

马志士挥拳，势大力沉的拳头，响起破风声。

砰！

拳头对撞在一起，马志士一时难以置信。

这家伙，是怎么反应过来的！

“不好意思。”

陆野同样戴着墨镜，尴尬地笑了笑。

“我本来也想用仙子伊布的魔法闪耀的……”

“哼。”马志士嘴角勾起，施展军队出身的格斗技巧。

一记左刺拳挥出！

两百多斤的米国大力士，拳风呼啸。

陆野侧头避过，回以一记右鞭腿，同时不忘指挥：

“耿鬼，先把三合一磁怪解决咯！”

嘭！

马志士向后一跃，避开鞭腿，心头却有些骇然。

自己用的，是军校里传授的格斗技。

可这文文弱弱的导师…为什么也能接住？

还是说…他和赤、坂木先生一样，同样也擅于野斗！

旁边的碧丝葵丝和小智，一脸震惊。

“在抵挡进攻的同时，竟然还能指挥…”小智喃喃自语。

碧丝葵丝，难以置信地抿住嘴唇。

竟是马志士队长，处在下风！

“啧！”马志士回身望了眼伤痕累累的三合一磁怪，拉开距离，将三合一磁怪收回精灵球。

再度派出雷丘，马志士凛声道：“雷丘，电磁波！”

“避开！”

此时此刻，陆野的心中极为冷静。

只要保证自己的安全，那这场，只是极为普通的赛制！

眼看着耿鬼避开电磁波。

马志士咧嘴一笑，眼神冰冷。

“导师…招式的余波，可是得由训练家来承担的！”

耿鬼避开电磁波后，电流继续飞向它身后的陆野。

“口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

“不用管我。”陆野眼神一凛。

但如果训练家只是旁观，那还打什么无差别比赛！

马志士冷冷一笑。
  
  尽管只是微弱的静电流。

可一旦电磁波命中，导师势必丧失指挥和行动能力。

届时，获胜无非轻而易举。

突然间，马志士睁大眼睛。

只见电磁波命中陆野。

陆野却默默掏出樱子果，‘咔擦’一声咬下：“耿鬼，暗影球！”

马志士面色古怪。

是什么样的人，才会随身携带樱子果啊！！

一丝冷意，逐渐弥漫上马志士的心头。

还是说，他早就料想到了电磁波的目标？

“我真是…”

马志士紧咬牙关，眼神燃烧着兴奋。

“嗨到不行了！”

将状态调动到极限，马志士继续指挥雷丘。

陆野换下耿鬼，仙子伊布的电光一闪，眼看要将雷丘击倒在地。

马志士笑容狠厉，换上第三只精灵，黄黑条纹的电击魔兽。

“电击魔兽，打雷！！”

噼啪一声，粗壮的电柱陡然落下。

仙子伊布轻盈一跃，电柱‘喀啦’一声击碎地面，打雷却仍没有结束。

陆野收回仙子伊布，仰头望向那狂暴的雷霆。

“这是…队长的最强绝招！”碧丝葵丝声音颤抖。

小智艰难地咽了口唾沫。

“已经，比皮卡丘的十万伏特，还要强了啊……”

陆野神色复杂。

这打雷，十万条命接不起！

老实说，陆野有些后悔接受这个挑战了。

但事已至此，陆野深吸一口气。

“冷静…当做正常比赛指挥就行！”

轰隆隆！

雷柱轰然落下！

马志士环抱双臂，眼神冰冷。

以你那脆皮的耿鬼，根本无法接下这招！

“嗷呜~！！”

咆哮声突然响起，马志士瞪大双眼。

陆野的第三只精灵。

浑身缠绕雷光，风速狗利用‘疯狂伏特’，抵消掉了打雷大部分的伤害。

旋即，神速冲锋，将电击魔兽撞飞出去！

“啧…”马志士紧咬牙关。

对于电击魔兽，风速狗有效果拔群的招式吗？

答案是有的。陆野眼神凛然，单手高举。

《大地的奥义》，逐渐浮上心头，陆老师的中二感爆棚。

“只要我立于大地之上。”

“就不会败北。”

如是宣言，陆野单手落下。

“风速狗，重踏！”

“嗷呜~！！”

风速狗高扬前肢，踏向倒地的电击魔兽，土黄色的波纹向大地扩散！

咚！！

良久的寂静。

陆野长长地吐出一口气。

“胜利者…”东尼挥下旗帜，声音干涩，“陆、陆野！”

“怎么可能……”碧丝葵丝瞳孔收缩。

这家伙身为训练家的实力…还远在队长之上？

“太帅了，陆老师！”小智欢呼雀跃，“太帅了！”

望向丧失战斗力的电击魔兽，马志士发怔良久。

望向自己颤抖的双手，马志士的脸上，浮现难以置信的神色。

自己刚刚那一刻…竟然畏惧了？

那一刻。

在导师的身上。

自己，好像看到了某位大人的身影……

马志士深深地吐出一口气。

高傲而自负的马志士，能得到他认可的训练家，可能也只有赤与坂木两人。

而现在。

马志士望向眼前，那位云淡风轻的训练家。

“导师么…”

马志士闭上双眼，无奈地笑了笑。

或许…正如娜姿所说。

他会将火箭队，带入一个全新的时代……

陆野：“……”

陆老师捂住胸口，心有余悸。

打什么无差别赛制！

差点被打雷轰成渣渣了！

陆野算是能体会到，葱游兵的心情了。

局势来得太过急促，根本来不及紧张啊！

好在，任务完成，还算有些心理安慰。

【叮！任务完成！】

【绝缘手套（加强版）：利用特殊材质针织而成，防火、防腐蚀、防寒冻、防电…（赤爷联名款，绝赞发售中！）】

陆野扬了扬眉毛。

那以后，我是不是能像赤红一样…

先让耿鬼在球里蓄力，扔出去就来一发「污泥炸弹」？

“好东西…这个得收起来。”陆野喃喃自语。

另一颗抗电果，系统的树果商店也成功解锁。

有了这种树果…就不用怕皮卡丘，突然来一发十万伏特了。

“陆老师！”小智匆忙上前，兴奋道，“无差别赛制，也太帅了！”

陆野乐呵呵一笑：“没准你会比我，更适合这个赛制。”

小智愣了一下：“真的？”

陆野瞥了眼马志士，发现马志士正挠着头，自顾自地傻笑着。

“马志士先生！”陆野叫道。

“是！有何吩咐！”马志士站直双腿，‘啪’地敬礼。

这前倨后恭的模样，让陆野有些茫然。

只是赢了场比赛…至于像变得了个人吗？

陆野并不知道。

对于马志士而言。

能在无差别对战中胜过自己…除却坂木和赤红。

而今，可能又要再加上一位了。

陆野指着小智道：

“这孩子对这个赛事也挺感兴趣的…麻烦您再指点他一场。”

“和小智宝宝，来一场无差别赛制？”

马志士不屑的冷哼一声。

但既然导师开口，他还是不情愿地走上场地，和小智开始对战。

五分钟后。

在马志士震惊的目光中。

“不要小瞧我！”小智硬扛住雷丘的十万伏特，将马志士撞倒在地。

东尼和碧丝葵丝，惊掉了下巴。

那真的是人类可以做到的？！

“真新镇的训练家…也太可怕了。”碧丝葵丝喃喃道。

“胜、胜利者，真新镇的小智……”东尼干声道。

马志士躺在地上，仰望天花板，一时有些怀疑人生。

导师赢过我…也就算了。

连小智宝宝，都特么的能赢过我？！

想到小智刚才硬扛住十万伏特的景象。

马志士稍稍起身，望向一脸兴奋的小智，心情复杂。

“这家伙…是怪物吗？”马志士低声道。

训练家日记，11.28。今日6K，求一求票票！

(本章完)