179.第177章 我这么大一个房子呢？

第177章 我这么大一个房子呢？

东煌大会的青少年杯落下帷幕。

在B站转播的决赛视频，引来阵阵卧槽。

“带宝宝队也可以一穿五的嘛？”

“陆老师装起来了！兄弟萌冲了他！”

“太残忍了，陆老师太不当人了！”

视频播放量突破千万，大量的观众被引流到陆老师的B站账号。

媒体和广告商的邀约也纷至沓来。

代言的价格，令陆老师都有些心惊。

“难怪丹帝要在披风上挂这么多商标。”

陆野喃喃道，“恰饭是真挣钱啊！”

话虽如此，陆老师还是秉持了一惯‘不接恰饭’的风格。

我都可以给自己代言了，还恰别人的饭干什么？

这又不是富婆的软饭（划掉）…

媒体这边，低调的陆老师，仅仅接受了老朋友《魔都晚报》的采访。

陆野原话是：

“正常发挥吧…”

“大家都赛出了风采，赛出了水平…”

当晚，《魔都晚报》头条刊载了标题名为：

【陆老师：符合青少年杯的水平，不符合我的水平】

副标题：【高校制霸，一穿五，正常发挥的陆老师】

陆野额角一跳。

我真的是想低调来着…

贵报社的阅读理解一向都这么优秀的嘛？

但随着话题热议，与之而来的是大量的BP，又可以兑换几颗好吃的树果。

陆野擦了擦口水，勉强点了点头。

……

9月18日，周五。

还没来得及回家。

陆野先和翟教练去了一趟魔大的训练家学院。

领取【铁壁】的招式秘籍。

“你确定…真的只要挨打就行？”陆野不安地反复询问道。

“是抗击打能力。”翟教练纠正道。

“当然，搭配金属膜、钢之宝石这类道具，效果会更明显。”

陆野松了口气。

金属膜肯定是买不起的，钢之宝石倒是可以兑换。

【铁壁】的训练并不急于一时。

杰尼龟稳健如斯，让它拿着慢慢锻炼就成。

在翟教练的引荐下，陆野还和魔大老校长杜远山见了一面。

杜远山捋了捋胡须，笑眯眯的嘱咐，让陆野好好训练杰尼龟。

陆野心中吐槽道：

训练这块…也不是我能把握得了的啊！

我家的精灵，每天早上一睁眼，列表里就能多出一个招式…

怪我咯？

“对了…我还有一份礼物，要送给你。”

杜远山道：“是我和帝大的孙淮安校长打赌赢来的，冰冻拳的手抄秘籍，放在道馆也是秘传的水准。”

“你的杰尼龟，似乎还没有冰系的克制手段，正好可以弥补打击面的不足。”

陆野愣了一下，神色复杂。

老校长，你对我要不要这么上心啊！

凭杰尼龟稳健的性格。

这冰冻拳要是练成，还不得一拳打出《正义执行》的BGM？

“我记得，孙前辈的冰冻拳，训练的方法相当复杂吧？”翟教练讶然道。

孙淮安的巨沼怪，当初就是靠冰冻拳打出了威名。

连秘籍都被老校长诳来了，老校长对陆野还真是看重啊。

杜远山捋着胡须，点头道：

“说复杂，也不复杂…无非是靠大量的不融冰，以及冰之石的辅助达成。”

训练精灵好比修仙，功法再牛逼，没有天材地宝也是白搭。

陆野额角一跳，心中隐约涌起一阵不安。

“想要锻炼到孙校长的程度，小几百就能拿下来了。”杜远山捋须道。

小几百？

陆野愣了一下。

校长，说归说，你怎么还骂人呢。

“陆野刚拿了200W。”翟教练笑道，“不过是个小数目而已。”

我还欠着大几百呢。

你管这个叫小数目？！

陆野瞥了眼腰间隐隐晃动的精灵球。
  
  杰尼龟的情绪，似乎相当激动。

一滴冷汗，刹那间从陆野的额头划过。

陆野环顾两位面容慈祥、目光殷切的前辈，心头一颤。

200W奖金，危！！

……

除却【冰冻拳】和【铁壁】。

翟教练还友情附赠了一份【影子分身】，作为对陆野的嘉奖。

“千万别和我客气。”翟教练大笑道，“这都是你应得的！”

陆野：“我谢谢您啊！”

吐槽归吐槽，【影子分身】似乎不算开销大的招式，反倒有烂大街的嫌疑。

虽说是提升闪避率，但从某位嘴遁忍者的战绩来看，影分身也能用来打输出。

从动画表现来看，【影子分身】似乎也比【替身】还要好用…

陆野摸了摸下巴，喃喃道：

“让鬼斯通学会…做起家务，是不是就更方便了？”

不仅如此。

鬼斯通学会之后，还能教给仙子伊布，甚至是其他精灵…

“妙啊！”陆野眼睛一亮，拍了拍自己的肩膀。

“不愧是训练天才啊，陆老师！”

……

这趟宝宝杯之行，奖励丰厚倒是出乎了陆老师的意料。

但招式后续的训练开销，又是一笔天文数字。

陆野走在回家的路上。

一边算了算进账和开销，心中一沉。

“入不敷出啊…”

虽然有两款爆款游戏，但上架毕竟不过一两个月。

能还上大吾的欠款，就已经谢天谢地。

希罗娜的500W，不知道要欠到猴年马月了。

“算了…千金散尽还复来。”

陆野重整旗鼓，安慰自己道。

“只要努力赚钱，就总有还上欠款的那、那一……”

‘天’字还没说出口，走回小区的陆野。

抬头望向自己刚搬的新家。

瞳孔微缩，身体颤抖，手脚冰凉。

“嘶——”陆野倒吸口凉气。

打了三天比赛而已。

特么的，家被偷了？！

……

陆野望了眼二楼墙上的大洞。

深吸一口气，反复告诉自己，保持冷静。

缓缓推开门，卡蒂狗顿时循着味道奔跑过来。

“嗷呜！！”

膘肥体壮的二哈，一个飞扑撞向陆野，伸长的舌头甩出涎水。

陆野侧身一避，胆战心惊地环顾室内。

卡蒂狗飞扑落空，嗷呜一声，目光幽怨。

“呀，回来了。”柳姐转过身道，“我看你不在家，就想着给这装修一下呢。”

陆野愣了一下，上下打量四周。

虽然装修风格和原来差不多。

但天花板和墙壁上隐约的焦痕，似乎还是暴露了什么…

“口桀…”

鬼斯通眼泛泪光，望向替他们背锅的柳姐。

缓缓飘出来，两手戳着手指，垂下脑袋，用余光偷偷打量陆野。

一副认错的神情。

陆野见状，就大致明白发生了什么。

“麻烦您照顾它俩了。”陆野无奈道，“装修钱，还是我还出吧。”

“小钱而已。”柳姐一挥手，掩嘴道，“倒是卡蒂狗，又学会了新招式啊！”

“嗷呜！”卡蒂狗蹲坐地上，眼神中充满智慧。

陆野微微一怔，不动声色地扫了眼图鉴。

望着招式列表，以及一脸自豪的鬼斯通。

陆野心头一颤。

当二哈学会了火焰轮…

最不想发生的事情。

终归还是发生了啊！

(本章完)