207.第205章 菊子与大木博士

第205章 菊子与大木博士

为了准备给陆老师的谢礼。

青绿思考了许久，还是决定前往常磐市的一间古宅。

虽然厌烦大木博士，但菊子婆婆还是居住在距离真新镇不远的常磐市。

而且菊子与青绿的私交也不错。

在青绿外出时，她曾担任过常磐市的代理馆主。

青绿，对于菊子婆婆的感情相当复杂。

一方面，她是关都联盟的四天王，实力无可非议。

另一方面，她又是爷爷的旧友。

虽然现在已经分道扬镳。

但私心上，青绿还是希望两人可以见上一面。

哪怕是恩断义绝，也好过现在的势如水火。

说来也奇怪，近乎完美的大木雪城，在谈及菊子时，反倒会有些紧张……

青绿陷入思索，缓步走向大门。

古宅透露着阴森的气息。

尚未伸手，大门便‘吱呀’一声打了开来。

浓雾四周包裹，伸手不见五指的黑暗。

“胡地，奇迹之眼。”青绿道。

四下顿时清晰，脸色阴郁的妇人坐在桌旁，拄着拐杖，用颤巍巍的手给青绿沏茶。

“坐吧。”菊子冷冷道。

“爷爷也很喜欢这种茶。”青绿道。

喀啦！

菊子把手中的茶壶丢在地上，看都不看一眼。

“耿鬼，下次别买这种。”

耿鬼从阴影里浮现，沮丧地戳着手指头。

“那么，你是为了什么来的？”菊子问。

“我欠了一个人情，他也收服了一只耿鬼。”青绿道，“所以，我想向您请教耿鬼的训练方法。”

“你可真是厚脸皮。”菊子冷笑道，“这点很像你的爷爷。”

青绿无所谓的耸耸肩：“这是我从赤红那里学来的。”

“赤红……”

菊子坐在条凳上，拄着拐杖，冷冷道：

“和赤红一样，那个老头原先也是个强大的男人……可现在，连当时的影儿都看不着了！”

菊子愤然地戳了戳拐杖，顿时咳嗽起来。

青绿坐下，摆出一副洗耳恭听的模样。

菊子扫了一眼，似乎是因为独自久居，难得地絮叨道：

“倘若不当研究员，关都的冠军，就只有那个老头……”

“但他的研究造福了很多人。”青绿道。

“研究？哈，那种东西怎么能和精灵对战相比！”

菊子愤怒地瞪着青绿：“你知道，当初他是怎么向我保证的么？”

“会一直走在我前面，让我追不上他的背影。”

“哈，研究！我确实追不上他的背影，因为他不再当一个训练家了！”

青绿沉默。

“现在说这个也没用了。”

菊子怪笑了两声：“不过在你和赤红的身上，我倒是看到了些许老头当年的影子。”

“希望你俩老了之后，别变成大木老头那样！”

菊子敲了下拐杖，板着冰冷的脸：“耿鬼，送客！”

再替陆老师讨要秘籍，似乎是件不可能完成的事。

但青绿沉吟片刻，平静道：“我可以替你送一封信给爷爷。”

菊子佝偻的身形，隐隐颤抖了一下。

“无论是你的愤懑，你的怨恨，你的咒骂。”青绿道。

“我都会替你转交给爷爷……如果你想不出骂他的词汇，我也可以和你一块想。”

菊子抬头，用浑浊的眼睛望了眼青绿。

我也要替奶奶，好好骂一骂他。青绿心想，继续道：

“相信被人劈头盖脸地骂上一通，他的心情也不会好受。”

青绿道：“让他糟心，不是你最想做的么。”

室内一下子变得寂静。

菊子张了张嘴，眼中有些怨毒，有些愤恨，甚至…有着一丝期待。

“你赢了，小子。”

半晌，菊子道：“你和你的爷爷一样混账。”

“我的荣幸。”

青绿笑了笑：“无论信件多长，我都会替你带给爷爷的，不急，你可以慢慢写。”

青绿走向门外，挥了挥手。

“我不会偷看的，你大可放心，没有必要让耿鬼藏在影子里盯着我。”

‘嘎吱’一声，大门又关了上去。

室内一片混沌。

终身未婚的菊子婆婆，身材佝偻、拄着拐杖的老人。

发怔了良久，恍然地点亮一盏昏黄的油灯。

握着鹅毛笔，一瞬间有万千怨毒的话语涌上，菊子死死攥住笔杆。
  
  最后，菊子只是落笔道：

“许久未见，近来可好……”

过了很久，连窗外树上最后一片叶子已经落下。

菊子停笔道：

“天已入秋，问候万千。”

……

青绿翻阅了一下菊子提供的训练心得。

这是菊子多年以来的心血，尤其是在耿鬼的训练和战斗。

要点在于，影子分身的同时，一齐释放暗影球。

普通的影子分身，只能起到迷惑性的作用。

但按照菊子的方法，却能做到‘皆为本体’。

此外，菊子还提供了‘食梦’的训练方法，算是菊子的王牌招式。

对任何幽灵系训练家，这都是一份足以争破头皮的重宝。

虽然开销也是成几何倍的上涨……

但和实力提升比起来，这些不过是小意思。

“有菊子婆婆的这份心得。”

青绿点了点头。

“陆老师应该也会满意了吧！”

带着菊子的信件，青绿回到大木博士的研究所。

白发苍苍的老人，正在后院哇哇大叫：

“哇！青绿你回来得正好，小智的臭臭泥太重了！”

青绿面色古怪。

救出被臭臭泥压在身下的大木博士，青绿轻咳道：

“先去洗澡吧…待会有事要和你说。”

十分钟后。

大木博士哼着小曲，又换上了常见的白大衫，讶然道：

“呦，这不是青绿嘛！”

不要装作刚才的事没有发生啊喂！

青绿扶额道：“咳…别开玩笑了，我有菊子婆婆的一封信要给你。”

大木雪成愣了一下：“菊子…的信？”

青绿把信件丢在桌上，两手拍案，向前探身，警告道：

“正常朋友可以……你要是有其他打算，我会去奶奶墓上诅咒你的！”

“什么意思？”大木博士一脸茫然。

“算了…你慢慢看吧，我不打扰你了。”

青绿挥了挥手，推门离去。

“菊子也会写信……”

大木博士嘀咕着，展开长长的信笺。

过了许久。

屋外的黄昏落进屋内，波波响起归家的鸣叫。

大木博士单手托腮，叼着戒了多年的香烟。

放下信件，长长地叹了口气。

两鬓斑白的老人，从右手边的书籍里，取出一张发黄的旧照。

望着老照片上的少男少女，陷入沉思。

……

“菊子婆婆的训练方法？！”

陆老师脸色微变。

强归强……

可这要花多少钱啊！

“不必感谢。”

青绿微微一笑：“只要按照菊子婆婆的心得，循序渐进就行。”

陆老师神色复杂。

说起来，耿鬼现在的配置，是阿桔的剧毒、希罗娜的暗影球、娜姿的精神强念……

倘若再加上菊子的训练方法……

陆老师抬头望天。

眼眶有些湿润。

“太强了吧，耿鬼！”

“口桀？！Σ(っ°Д°;)っ”

正趴在沙发上吃薯片，难得摸鱼的耿鬼，顿时吓得丢掉了手里的袋装薯片。

主人说的明显是反话……

看来不能有丝毫大意，得抓紧每时每刻训练啊……

耿鬼捏着小拳头，眼中似乎有火焰燃烧。

要继续加油啊，耿鬼！

训练家日记9.17。年轻的菊子，人设是傲娇毒舌金发，金毛败犬石锤了！

(本章完)