502.第494章 决战时空之塔：帝牙卢卡VS帕路奇犽（上）

第494章 决战时空之塔：帝牙卢卡VS帕路奇犽（上）

两座相对屹立的高塔，其左名为‘空间’，其右名为‘时间’。

塔尖高耸入云，更高处裂开一道夹缝，不断扭曲。

恐怖的咆哮声。

刀光自夹缝中掠出，斜切过天幕，将其切割出一道黑色裂痕。

高塔下方的广场，众人呼吸停滞，抬头望向那尊庞大无比的身影。

“空间之神，帕路奇犽。”一袭白披风的米可利，声音沙哑。

恐怖而绝望的情绪，在所有人脸上蔓延。

轰！！

「亚空切割」——

刀光掠过红砖建筑，后者慢慢化作黑色碎片，消散在虚无当中。

如梦初醒般，尖叫声响起，所有人逃散。

“溜了溜了！”

“冲鸭，躲到陆老师身后。”

“没、没人躲到米可利身后嘛！？”

一位少女目瞪口呆，对比两位冠军身后的队伍。

想了想，少女紧咬下唇，迈开脚步。

从米可利空无一人的背后，排到了陆老师队伍的最后方。

米可利：“……”

陆老师：“你这么看我也没用。”

米可利：“……”

“可能因为……”陆老师沉吟：“我长得比你帅？”

米可利扶住绿发，自叹不如。

旋即，他睁开深邃的绿瞳，紧紧盯住帕路奇犽的行踪。

作为世上仅存的「琉璃之民」，米可利对‘美’拥有天生的亲和力。

在帕路奇犽身上，他感知到‘空间’的美感……以及暴戾。

“它失控了。”米可利攥紧精灵球，声音低沉。

“不用你说我也知道。”陆野回身安抚，“大家，先到最近的精灵中心避难。米可利先生还需要战斗！你们在会影响到他的发挥！”

米可利：“……”

你一副不打算出手的情况，是怎么回事？

“果然。”米可利眼神微动，“能拯救大吾的底牌，不能轻易暴露吗……”

众人表示理解，再度望了那头巨兽一眼，吞咽口水，仍旧迈不开脚步。

‘陆老师比米可利更强。’

‘我们会影响到米可利，但却不会干扰到陆老师。’

这个念头，在所有人心中升起。恐惧中带有一丝侥幸。

“那个谁，大舌舔男爵。”陆野点名，“发挥你的贵族精神，带领妇女儿童避难，青壮年救助其他人。”

“是艾伯特，不是大舌舔。”

胖乎乎的大舌舔气愤叉腰，转过身，颐气指使：

“听到没有，别留在这儿碍事，所有人有序撤退！”

‘大舌舔男爵’有几分薄面，镇上居民又大多相熟，保持了罕见的镇定。

这其中，也有出于对陆老师……以及米可利的信任。

哗啦啦——

稍显杂乱的脚步声。

暗影中，达克莱伊见到撤离的人群，眼神流露一丝柔和。

因为，他见到了安然无恙的艾莉丝——艾丽西亚的孙女。

接下来，它也能无所顾忌，大施拳脚。

“给我——”

米可利诧异地回过头。

暗影中，缓缓上升翻滚的白色浊雾，通体漆黑的达克莱伊。

它的黑影随风掠动，蓝目盯住帕路奇犽，眼神燃烧着怒火。

“离开这里！”

倏地。

达克莱伊飞入空中，掀动澎湃气浪，吹拂米可利的白色披风。

那尊庞然巨兽，帕路奇犽眼神睥睨，却又流露一丝忌惮。

这只达克莱伊，竟给它带来了一丝压力！

「恶之波动」——

达克莱伊张开双臂，黑色能量如一圈波纹，向四周荡开。

嗡！

帕路奇犽四周的空间颤抖，化作庇护它的一面防护罩。

没有一丝声响，「恶之波动」没入防护罩，消失不见。

尔后，帕路奇犽身体两侧的珍珠、身上的纹路绽放光芒，向前一挥。

「龙爪」！

紫色龙影咆哮着撞向达克莱伊。

一时间，空中电闪雷鸣，整片白杨镇被浓浓白雾笼罩。

达克莱伊闷哼一声，倒飞数米，一股柔和的「治愈波动」却涌入它的体内。

它回身，幽深的蓝色眼睛，倒映出米可利的美纳斯。

点头致意后，达克莱伊怒吼，再度朝向帕路奇犽飞去！

“达克莱伊。”陆野插话道，“使用暗黑洞！”

“不用你指挥！！”达克莱伊咆哮，利爪凝聚旋转的黑洞，一怒下掷向帕路奇犽。

帕路奇犽的防护罩再度打开。

连同「暗黑洞」附近的那一方空间，全部被帕路奇犽割裂。

但噩梦能量，化作一双漆黑巨爪，从湮灭的空间钻出，狠厉挥向帕路奇犽！

“这只达克莱伊，好强。”米可利眼神一凝，“有赢的机会。”

陆野眼皮一跳：“你别奶啊大哥，对面大招还没放呢！”

下一刻。

空间割裂，万籁无声。

帕路奇犽斩出一轮刀光，「亚空切割」将噩梦能量悉数斩断，直直命中达克莱伊！

米可利：Σ(っ°Д°;)っ

陆野‘啪’地扶住额头。

轰！！

帕路奇犽眼神流露一丝不屑，两爪开合，仰天咆哮。

下一刻。

突兀的时间裂缝，万物化作黑白。

一头晶莹璀璨的银蓝色巨兽，怒吼着从裂缝中杀出，一头将帕路奇犽撞飞。

咚！！

两头巨兽齐齐从天际坠落。

建筑倾轧，数公里夷为平地，仅留下陨石坠地、大地凹陷的圆坑。

恐怖的震荡，波及到镇中央的精灵中心。

所有人畏惧地看向，房顶抖落的碎屑。

“你们放心，有我大舌舔男爵在——”

大舌舔正拍着胸口，突然倒地，艾伯特男爵幽幽苏醒。

灵魂出窍、噩梦不断……种种异象也随之解决。

“这、这是怎么回事？”乔伊小姐发怔。

“也许，是达克莱伊为了守护白杨镇，已经没有释放「梦魇」的余力。”

艾莉丝看向远端，那两头互相咆哮的巨兽，身疲力竭的达克莱伊。

她紧咬下唇，大喊：“我必须，要到达克莱伊身边去！”

“别傻了，艾莉丝。”艾伯特男爵一把拽住胳膊，眼神冷静，一字一顿，“你去，只会给陆老师添乱。”

“就算这样。”艾莉丝挣脱手，摇摇头，“达克莱伊是为了守护白杨镇…我，我们难道不能为它做些什么？”

“我来解释吧。”

众人齐齐望向那坚定有力的声音。

一位黄发单马尾、眼神清澈的少女，坚强而有力道：

“待在这里，就是对达克莱伊、陆老师最好的信任。”

她的声音如沐春风，小小的身体，却透露一股令人安心的力量。

小黄看向艾莉丝，想到陆老师的叮嘱：

“艾莉丝小姐，我会带您前往达克莱伊附近，但您……也要做好相应的心理准备。”

艾莉丝用力点头：“奶奶能做到的事……我，也一定能做到！”

【小智和东尼欧，已经前往时间之塔，准备《奥拉席翁》。我们唯一要做的，就是争取时间。】

耳边响起陆老师的叮嘱，小黄握住艾莉丝的手。

【而你和艾莉丝…能成为达克莱伊的助力……拜托你了】

【常磐丁香·代·小黄！】

黄发单马尾少女，眼神坚定无比。

赤能做到的事，我，也一定可以办到！

“轰隆隆——”

时空双龙战斗的余波，再度波及到精灵中心。

“快走，艾莉丝小姐。”小黄掷出精灵球，浮现一头嘟嘟利，“骑上小嘟嘟再说。”

两人乘上嘟嘟利的后背，小黄手抱住嘟嘟利的脖颈，掌心浮现氤氲的白光。

「常磐之力」——

“助我一臂之力吧，大家！”

刹那间，嘟嘟利三头脑袋，眼睛齐齐燃烧出火焰：“唳！！”

倘若用数值来表示，原本30多级的嘟嘟利，在这一刻直接突破70级大关！

这便是，赤红爱妻（？），开挂之人小黄！

嘟嘟利一骑绝尘，扬起烟沙，朝向战场疾驰而去。

精灵中心，艾伯特男爵看向离去的身影。回过头后，怅然若失。

“有点想念…当大舌舔的感觉了，怎么办？”

……

轰隆隆！

小镇上空，迷雾翻涌，如惊涛骇浪般，交错过电闪雷鸣。

广场中央，时空双龙对峙，眼神不约盛放怒火，身躯轰然碰撞。

“这根本不是，凡人能够插手的对战。”

站在巨坑数百米外，米可利喃喃自语。

陆野斜了眼：“你是凡人吗？”

“我？”

刹那间，米可利眼神恢复清明，抬起下巴，高贵而自信，朝向陆野优雅一笑。

“您说的很对。陆老师，感谢您的点醒。”
  
  陆老师：？

“你我皆凡人。但是，我们身上有着必须履行的使命。”

陆老师：？？

“那便是。”米可利倏地拽下白色披风，体态颀长，绿发迎风摇曳，“一位冠军的职责！”

陆老师：？？？

你要不要突然给自己加戏啊！

连大吾都顶不住一级神，直接力竭陨落。

这一下来了两头一级神，老实给达克莱伊打辅助就行了！

“陆老师。”米可利眼神一黯，自嘲地笑了笑，“倘若，我最终在神奥……”

“放心，我会把你送回丰缘……”陆野补充，“指披风。”

米可利轻轻颔首，从怀中取出一封信笺：“我已经提前写好了一封家书。”

“可以打开吗？”

“当然，没有见不得人的东西。”

陆野接过信笺后，缓缓绽开，愣了一下：

“好家伙，这么肉麻的情话，你还说‘没有见不得人’？”

“肉麻吗？还好吧，我平时也经常和娜琪这样讲。”

“……难怪她会受不了你。”

“啊呀，爱意自然要讲述出来，否则对方怎么会知道呢？”米可利笑着说。

陆野沉默，然后点头：“说的在理。”

目光下移，快速浏览信笺，陆野诧异万分。

“你连遗书都写好了？”

“艺术家在二十岁时，就会写好遗书的腹稿。”

“特么还是十四行诗格式？”

“在葬礼上，以咏叹调来吟哦十四行诗，不是很浪漫的事吗？”米可利微笑。

“遗产指定人——”

见到不是自己，陆老师顿时失去了阅读兴趣。

“我和亚当师傅、娜琪、路比、沙菲雅各准备了一份。”米可利看向陆野，欲言又止，“倘若陆老师您……”

陆野打断：“大吾呢？”

“那家伙比我还有钱。”米可利撇嘴，“他写我名字还差不多。”

陆野一怔，你俩还真是一对好基友！

男酮竟在我身……陆野干咳：“您还蛮幽默的。”

“艺术家并不一定苦大仇深。”米可利微笑，“陆老师，您也不差。”

陆野突然对这位丰缘冠军米可利，有了更深的认识。

他开办米可利杯、培养后辈，是在以和大吾不同的方式，守护丰缘。

从某种程度来说，他和自己一样，都是一位教师。

“你俩别聊了！”

精疲力竭的达克莱伊从半空坠落，怒声咆哮：

“我快顶不住了！”

轰！！

在两人的目光下，达克莱伊撞上残垣断壁，重重喘息。

陆野上前，扶起达克莱伊，在怀中摸索一番。

“饿货，来根复活草。”

达克莱伊叼着草根，咀嚼后吐掉：“Tui！”

米可利：“维纳斯，治愈波动！”

“呋~”美纳斯摇晃垂髫，柔和晶莹的波动，化作光屑浸入达克莱伊体内。

陆野一怔。

这既视感，好像拳赛中途，给拳击手按摩的教练和技师！

达克莱伊仰天，朝向时空双龙咆哮：

“给我滚出去！！”

陆野大吼：“去吧，达克莱伊，就决定是你了！”

“滚你丫的。”

“使用暗黑洞！”

“……五罐。”

“我给你六罐，听我指挥，使用暗黑洞！”

“噢噢噢噢！”刹那间，达克莱伊蓝目亮起璀璨光芒，‘嘭’地爆发白浪，笔直飞去。

米可利环抱双臂，手抵下巴：

“陆老师…还真的很擅长指挥精灵呢。”

轰隆隆——

旷世之战，仍在持续。

帝牙卢卡高扬前肢，瞳孔亮起，钻石与纹路同时闪烁璀璨光泽。

「时光咆哮」

诡异的波纹覆盖了整座白杨镇，时空之塔的时钟指针飞快旋转，建筑急速风化、凋零。

陆野眼见远处，哇哇大哭的儿童，长成趴伏在地的萝莉，吮吸手指一脸茫然。

又有一位佝偻驼背的老奶奶，恢复成身材哇塞的美少女。

“还有这种好事？”陆野一怔。

“落队了吗？得带她们赶紧撤退才行。”米可利皱眉。

陆野掷出精灵球：“麻烦你了，带她们到安全的地方。”

“口桀~”

“嘎！”一束白光从纪念球中飞出，鸭鸭兴高采烈。

“葱游兵你给我回来！！”

轰隆隆——

帕路奇犽两肩珍珠，与紫色纹路共同闪烁，圆环状的刀芒劈出。

「亚空切裂」

时空碰撞，大道都磨灭了。

余波在附近的迷雾洞开无数小孔，逐渐扩大。

连带天幕也在那扩大的小孔中，逐渐消失，褪色成一片虚无的黑白。

“再这样下去。”米可利皱眉低声，“我们，连通整座白杨镇，都会消失。”

陆野也皱起眉头。

我的最强战力，Mega水箭龟，不过天王实力。

甚至，距离最强一档天王，还有些距离……

“我也得被拉壮丁了吗？”陆野喃喃道。

“我必须出战。”米可利眼神一凛，掷出精灵球，一头七夕青鸟浮现。

“带我到交战处。”米可利沉声道，“由我来阻止，时空双龙！”

陆野没有阻拦。

他原本的计划，便是米可利和达克莱伊携手，为小智等人争取时间。

而自己最强的能力，是指挥达克莱伊。

否则一个天王，加入到战局当中，也会干扰计划实行。

陆野深深皱眉。

天空当中，达克莱伊再度浮现，凛声警告：

“你俩，给我滚出去！！”

这一回，帕路奇犽与帝牙卢卡，齐齐看向达克莱伊。

时空双龙的目光，浮现一丝人性化的戏谑。

尔后，双龙调转矛头，张开巨口，凌厉的能量脉冲蓄势待发。

轰隆隆！！

尘烟当中，米可利的七夕青鸟在一阵璀璨中，进化为Mega七夕青鸟。

帝牙卢卡的龙系招式。不仅对Mega七夕青鸟无效。

甚至被羽毛舞吸收，化作凌厉的暴风回击！

陆野震惊。

“不愧是龙族内鬼，打不过就加入妖精系！”

另一边。

达克莱伊再度对上帕路奇犽，两手凝聚扭曲的黑洞，肩膀处的黑影随风飘动。

陆野：“趁现在，使用暗黑洞。”

达克莱伊咆哮：“我说了，不准指挥我！”

恐怖的「暗黑洞」席卷而出，吞没了大半天空，成功命中帕路奇犽。

“干得漂亮，达克莱伊。”

“滚！”

“七罐、七罐能量方块！”陆野大声道。

“哼，小恩小惠，不要也罢。”

达克莱伊听从陆野的指挥，继续与帕路奇犽周旋。

另一边。

米可利的脸上划落冷汗，紧咬牙关，嘴唇渗血。

直面双神，短短几分钟，他已经濒临极限。

再这样下去…Mega七夕青鸟，也无法抵挡身为钢之龙神的帝牙卢卡。

这一回，帝牙卢卡选择了，克制妖精系的「加农光炮」。

璀璨的光芒在帝牙卢卡空中汇聚，一丝遗憾在米可利脸上浮现。

到此，为止了。

轰！！

一片震荡中，达克莱伊以背部承受住「加农光炮」，湛蓝眼睛漠然盯向米可利。

“人类，活下去。”

旋即，它将米可利从空中抛下。

转过身，独自面对时空双龙的夹击。

“来啊。”

达克莱伊目露挑衅，甚至勾勒人性化的笑容。

“你们两个，一起上。”

……

(本章完)