223.第221章 你也配毒疗？

第221章 你也配毒疗？

“吼——！！”

沙暴滚滚而来，陆野难得有些严肃，打开系统图鉴。

【班基拉斯，恶+岩

道具：气势头带

特性：扬沙

招式：咬碎、冰冻拳、尖石攻击、地震……】

尽管弱点众多，但‘气势头带’却能一定程度弥补这一劣势。

再加上丰富的打击面，这无疑是个强劲的对手！

“得认真指挥了。”陆野心想道。

滚滚黄沙之中，覆盖坚硬铠甲的班基拉斯，面露狰狞。

“吼——！！”

观众们被这惊人的气势一摄，不禁屏住呼吸。

卡蒂狗龇着牙，不仅没有后撤，反倒大声地咆哮起来。

“嗷呜~~~！”

这点气势，和大姐头比起来，根本算不了什么！

“不仅秒杀了巨钳螳螂，还威吓了物攻手班基拉斯。”

解说员赞叹道：“陆野选手的战术功底，显露无疑！”

“原来是这样！”

“不愧是陆老师啊！”

陆野愣了一下。

说起来你们可能不信。

这只卡蒂狗，是今天早上，我带过来凑人头的啊！

“来吧，派上你的仙子伊布！”

杨之昌颔首道：

“来场酣畅淋漓的对战！”

陆野点点头，收回卡蒂狗，派上了耿鬼。

“？？？”

“您就是逆属性大师？！”

“卧槽，幽灵系打恶系？”

刚才还夸陆老师的解说员，这下也有些看不懂了。

背包客大叔愣了一下，立刻抓住机会，大吼道：

“班基拉斯，咬碎！”

“影子分身。”陆野道。

噌！噌！噌！

影子分身覆盖了整片场地，哪怕漫天黄砂，都无法将它们驱散。

咬碎直接撕开了一具分身，恐怖的咬合力，令在场观众一阵恶寒。

班基拉斯愤怒地向四处巡视，眼中泛着通红的血光。

“影子分身…也不能连续避开啊！”

“这要是命中，得直接送急救了！”

“地震！”杨之昌大吼道。

观众们纷纷色变。

剧烈的轰鸣声，整个场地隐隐颤抖了一下。

班基拉斯重踏地面，恐怖的震荡波向四周扩散，瞬间将影分身清屏！

“飘浮起来。”陆野道，“使用能量球！”

千钧一发之际，借助精神强念，耿鬼浮空而起。

黄沙再度猛烈了几分。

环绕场地的分身，一干二净，只剩下一只，在半空中狞笑的耿鬼。

手中，聚集起翠绿的能量球，泛着生机盎然的绿光。

耿鬼…竟然还藏着草系招式？

杨之昌心头一颤，急声道：“班基拉斯，守住！”

班基拉斯交叠双臂，翠绿的屏障升起。

能量球在屏障上轰然炸裂。

轰！！

一股澎湃的气浪，向四处扩散，荡清了场上的沙暴。

拨云见日。

守住的屏障，也宣告瓦解。

“咬住！”杨之昌大吼道。

地面震动，班基拉斯大步流星地冲向耿鬼，响起震怒的咆哮。

但显然，耿鬼的速度更快一筹！

“继续，能量球！”

气浪翻涌。

能量球直击班基拉斯面门，令它响起痛苦的哀嚎。

“双倍弱草的班基拉斯，受到了重创！”解说员大吼道。

下一刻，耿鬼纵身跃起，影分身再度环绕了整片场馆。

每只耿鬼的手中，都汇聚起一轮小小的光晕。

耿鬼们龇牙一笑，握住掌心的光团，纵身飞向怒吼的班基拉斯。

“口桀~~()”

轰、轰、轰！

能量球接连不断地爆炸开来，整个场地被气浪缭绕。

杨之昌下意识地咽了口唾沫。

所有人坐直身子，不由自主地睁大了眼睛。

飒！

气浪散去。

班基拉斯跪在巨大的坑洞里，目光低垂，伤势狰狞。

“它、它还能战斗？”

“这也是，秒杀的对战吧！”

耿鬼走向班基拉斯。
  
  伸出小拳头，抵在班基拉斯的腹部。

温柔的一发‘暗影拳’，将班基拉斯击倒在地。

咚！！

尘烟缭绕。

在一片死寂的场馆中。

杨之昌望了眼陆野，心情复杂。

能连续轰出这么多发能量球，再加上大范围的影子分身…

这到底，是怎样的培育水准？

“就特么离谱……”杨之昌喃喃道。

“赢、赢了？”

“逆属性对战，这特么的也能赢？！”

欢呼声陡然爆发，宛如山呼海啸。

逆属性挑翻班基拉斯，几乎是满状态。

无论是耿鬼惊人的速度，还是陆老师的指挥，都令观众们印象深刻。

而这最后一场对战……

一个不可思议的想法，在众人的脑海中升起。

一分未丢，在大会联赛上，零封对手？

这也太疯狂了！

但如果是陆老师。

这只能算是基本操作！

“3：0！”

“3：0！”

整齐划一的呼声响起。

气氛推升至高潮，陆老师却相当冷静。

“不能装，搞不好被人让二追三……”

陆野谨慎地盯着杨之昌。

见他掏出了最后一枚精灵球。

翱翔于天际，堪称剧毒的天蝎王，拥有惊人的站场能力。

【天蝎王，飞行+地面

道具：剧毒宝珠

特性：毒疗

招式：替身、守住、毒击、暗袭要害、剧毒…】

陆野笑了。

他突然明白，为什么杨之昌在掏出第三只精灵时，脸色如此难看。

替守毒！

这个陆野再熟悉不过的战术！

老将的素养，让杨之昌深吸一口气，呵声道：

“天蝎王，暗袭要害！”

天蝎王开合一对狰狞的双钳，借助滑翔翼，急速冲向耿鬼。

身形交汇之时，耿鬼的守住已然亮起！

喀啦！

天蝎王的巨钳划破屏障。

与此同时，陆野呵声道：

“特性互换！”

杨之昌脸色一变。

耿鬼眼中蓝光闪烁，在精神强念的禁锢下，天蝎王的身形一顿。

随后，紫色的毒素，缓缓爬上天蝎王的身体。

“特性互换后，失去了毒疗特性。”

解说员道：“天蝎王陷入了中毒状态！”

观众席上，议论纷纷。

“你也配毒疗？！”

“这是什么意义不明的配招啊！”

谨慎的陆老师，让耿鬼交替使用‘替身’和‘守住’。

而天蝎王在毒素的侵蚀下，体力逐渐不支。

这经典的一幕，令水友们大呼无耻。

“在最后一刻，也能保持头脑冷静，不被观众干扰。”

嘉宾席上，石坚颔首道：

“这就是训练家的职业素养了。”

宋理事长愣了一下。

凭我对这小子的理解…

他只是纯粹比较脏而已啊！

毒素折磨下的天蝎王，从半空中坠落。

饶是杨之昌，也不由长叹了一口气。

耿鬼搓起漆黑的暗影球，随手丢出。

“口桀~(≧≦)”

轰！！

气浪翻涌，身体焦黑的天蝎王，像断了线的风筝倒飞出去。

观众们齐齐咽了口唾沫。

苟到最后，还不忘记补刀。

果然是陆老师的对战风格啊！

雅雀无声的场地中。

裁判吹响哨声。

“胜利者，陆野选手！”

在片刻的沉寂后。

场馆，沸腾了。

(本章完)