142.第140章 宝可梦才是高武世界吧！（2/3）

第140章 宝可梦才是高武世界吧！（23）

捡起手机，陆野定下神来，打字回复道：

陆老师：谢谢你，小蓝。

小蓝：不碍事，互帮互助应该的。（握拳）

《水箭龟的培育手册》中，除了有特攻类招式，物攻类也很全面。

针对杰尼龟，眼下最合适的招式，便是【水流尾】和【冰冻拳】。

小蓝给出的建议是，结合铁尾的培育方法，强化杰尼龟水流尾的破坏力。

虽然瞬间的爆发力和速度会有些堪忧，但在水域中，水流尾甚至能引发潮漩的效果。

陆老师面色古怪。

家里房子都快被拆穿了，你还和我讲破坏力？

万一它睡着睡着，直接一发水流尾教我做人怎么办！

小蓝笑道：“不过呢，陆老师你也不用太担心。”

“按照我给你的培育方法，就算不专门训练，杰尼龟自己也可以领悟招式。”

“况且你还携带了不变石…这可是让杰尼龟积蓄力量的重要方法呢！”

陆野心肝一颤。

原来…你早就算到了不变石这一点！

但事已至此，再纠结也没什么用了。

陆野叹了口气。

让鬼斯通好好训练催眠术，让杰尼龟晚上睡得安稳一些吧…

放下手机，陆野打开ORAS的后台。

由于有先前的口碑基础，新游上架的一小时，便售出了三千余份。

好评如潮，只有区区一条差评。

“挖到雷之石的第一时间就让皮卡丘进化了，然后挖到的电珠就无效了…对不起，我是傻逼。”

陆老师乐了。

评论区里，人才辈出。

【宇宙第一咆哮虎：不愧是宝可梦工作室出品，玩法和画风都很简单，但却意外地让人上头…伊布也很可爱，隐藏关卡可以进化成日月伊布！细节好评！】

【黑金炭坑的瓢太：作者对矿物意外地具有研究…很多矿物各种科普书籍都没有收录，很好奇，作者是怎么把它们还原的？】

秉持了宝可梦工作室的一贯传统。

《植物大战僵尸》深挖了草系精灵的特性和配招。

《黄金矿工》则对各种矿石的还原相当到位。

就算买来摆在游戏库里，都可以视作一款小型的矿物科普图志来看待。

这无疑是戳中了许多收集癖玩家的点。

既可以远程联机，也可以摆在家里，和女朋友挤着电脑一块玩。

不愧是宝可梦工作室！

完美戳中了众多单身玩家的泪点！

【生而为人我很抱歉：你以为我为什么要给差评？我为了解锁成就，只能左右手一块上，玩着玩着，突然就哭出声来。】

这条差评的底下，已经有了不下十条的“+1”评论。

陆野摸了摸下巴。

我要是把《森林冰火人》给做出来，你们还不得更感动？

但是没有关系。

就算能成就几对情侣，一旦玩上《胡闹厨房》，马上就得分手！

聊天群里。

总算抓住空闲抢占电脑的阿金，一只手抵住皮丘的脑袋，单手语音道：

“哦哦！不愧是陆老师，皮丘，这游戏咱俩可以一块…”

话音未落，语音里传来皮丘奶凶的叫声：

“皮啾！！”

噼里啪啦的电流声和阿金的惨叫响起，像是皮丘的伏特攻击…

一滴冷汗从陆野的额头划过。

慢着…

被伏特攻击命中，这是会死人的吧？

这肯定是要死人的啊！！

青绿：…你没事吧，阿金？

阿金呻吟道：“呆揪布…勉强还是能顶得住的。”

陆野愣了一下。

差点忘了…阿金是能硬抗阿尔宙斯冲击波的男人！

虽然那是羊驼的考验，但这也太吓人了吧！

还有和怪力对拳的彩豆，徒手掀翻大岩蛇的席巴，单手托举999kg的超级真新人…

难不成，宝可梦才是真正的高武世界？！
  
  擦了擦额头的冷汗，陆野沉声道：

“小命要紧…你还是先让皮丘玩游戏吧。”

阿金：哈哈哈，这些都已经是日常了！

陆老师：？？？

你对日常的定义，是不是和我不大一样？！

回头望了眼憨笑的鬼斯通，缩入壳中的杰尼龟，还有正在打盹的伊布…

陆野神色复杂。

“训练家…未免也太凶险了一些吧！”

……

神奥地区，黑金炭坑。

头戴安全帽，一身施工服，气质却很文弱的瓢太。

推了推沾染泥土的眼镜，摘下手套，和面前的男人握手道：

“很荣幸，您能到访黑金炭坑！”

西装革履的蓝发男人，毫不介意瓢太有些皲裂的手掌，亲切地微笑道：

“是我该感谢您才对，瓢太阁下。”

“这里有许多珍贵的矿石。”

蓝发男人环顾四周，欣慰地点头道，“感谢您给我接触这些矿石的机会。”

“您看上什么，就拿走吧！”瓢太哈哈大笑。

这位金主出手一向阔绰，在业内也是广受好评的存在了。

“感激不尽。”

大吾单手贴在胸前，优雅地欠身，随后走向开采区，蹲下身，神色专注地甄别起来。

瓢太有些感慨地挠了挠头。

论及对石头的热爱…就算是十个我，也追不上大吾先生了啊！

走进施工队的临时房，几个大汉正围在唯一一台电脑旁，精神振奋。

“你快挖啊！哎呦，你又挖到破石头了！”

“卧槽！头盖化石？这游戏连神奥的头盖化石都有！”

“还在施工呢！”瓢太呵声道，

“午休是让你们休息的，又不是让你们玩游戏！”

矿工们齐齐转身，面色尴尬地挠了挠头。

在没有女人、只有矿石作伴的炭坑里，游戏算是唯一的消遣了。

更何况这款新上架的游戏，意外对他们的胃口…

“工头，你您消消气。”

为首的矿工讪笑着，忽然灵光一现。

“咱这也是…在学习，在鉴别各种矿石的外观！”

工友们眼睛一亮，齐齐大笑道：

“对对，咱们是在学习！”

“你看看这矿物的科普图志，做的和游戏一样！

“作者真是上心啊哈哈哈！”

瓢太摇摇头，面容冷峻地走向电脑，

“能让你们一块找借口…这游戏这么好玩？”

半小时后。

大吾掀开帐篷的帘子，手中捧着一块湛蓝色的石头：

“瓢太先生，我就挑这块水之石…”

但所有人都没有注意到大吾走进来。

围在瓢太的身旁，工友们瞪大眼睛：

“Nice啊工头！每次都能挖中石头，一次都不落空！”

“我知道，工头这是在赌，看看破石头里能不能出稀有道具！”

瓢太涨红脸，咳嗽道：

“意外！下次，下次一定可以挖到金子！”

所有人屏住呼吸，静静等待着瓢太的下一轮出钩。

随后，众人倒吸口冷气。

“钩住石头旁边的空气，让它窒息！”

“不愧是你啊，包工头！”

大吾凑近电脑，瞄了一眼屏幕，扬了扬眉毛。

绽放矿石般光泽的深蓝色眼睛，罕见地露出一丝兴趣…

(本章完)