417.第411章 神奥赘婿，不当也罢

第411章 神奥赘婿，不当也罢

2月20日，周六。

晴空蔚蓝，万里无云。

一架航班正从天际驶过，尾迹拉长的白线，将天空一分为二。

“本次航班，即将抵达祝庆机场，祝您旅行愉快……”播报响起甜美的女声。

处于降落中的机体，穿过层层云雾。

俯瞰舷窗外，四面环海的岛屿，景色逐渐扩大、清晰。

“口桀！”耿鬼大脸紧紧贴在窗上，变形的脸部有些滑稽，笑眯眯地弯起眼角。

“哈啊……到了嘛？”

陆野摘下眼罩，伸了个懒腰，自小憩中逐渐清醒。

“口桀！”耿鬼站在靠窗座椅上，转过头，兴奋地扯了扯陆野衣袖。

“啊，那应该就是神奥岛屿了。”

陆野靠近舷窗，脸上同样有一丝好奇。

“让我康康！”

神奥地区是座大型岛屿，远离关都，四面环海，狭长的天冠山脉纵横南北。

在神奥附近，坐落着大量小岛，例如钢铁岛、新月岛，轮渡是极为常见的交通工具。

比起亚热带季风性、四季分明、温和湿润的魔都。

神奥岛屿常年雨雪、多雾、寒冷，却又有雪乡独特的美感。

“是以神话传说为亮点的神奥啊……”

陆野回忆着‘珍钻世代’的特色，眼前似乎出现一位金发冠军的身影。

在珍钻世代，几乎是所有爱好者们公认的冠军最强者。

强大无匹的烈咬陆鲨，外表高冷却又性格温柔的金发丽人。

神奥冠军，希罗娜。

“耿鬼。”

陆野笑道：“好好享受这趟旅行吧~！”

“口桀~！（`▽)”

神奥的道馆主们，我耿鬼来啦！！

……

祝庆市，机场大厅。

作为天冠山以西最大的城市，祝庆市拥有极高的现代化程度。

宝可梦表公司、训练家学校、祝庆电台……皆是祝庆市的代表建筑。

夕阳渐斜。

寒冷的神奥，夜晚总是来临得格外早一些。

机场航站楼的接机厅内。

悟松衣着酒红西装，坐在沙发上，架起二郎腿。

不经意间，悟松合上书籍，扫了眼手上的劳力士：“陆老师还没到么？”

“好饿啊，我可以先去吃饭嘛？”阿柳的绿色呆毛一摇一晃，可怜巴巴道。

“不行。”

悟松淡淡道：“迎接远道而来的强者，是身为神奥天王的礼节。”

“你分明就是想趁机偷懒吧！”红色爆炸头的大叶双手插兜，无情嘲讽。

“唔…偷、偷懒什么的。”

悟松用颤抖的手扶了扶平光镜，忽然愣了一下。

不对，那些本来就是希罗娜的活，怎么能算我偷懒？

“……算了。”悟松干咳一声。

倒也不是打不过希罗娜，主要是要有绅士风度！

这一天。

神奥精灵联盟大为震动。

四天王中的三位，竟然都去机场迎接同一位训练家！

更匪夷所思的是。

一向行踪不明的冠军希罗娜。

竟然也跟着去凑热闹了？

“那位训练家是谁？”神奥会长吞咽口水，问身旁助理道。

助理抓着手中一大串的头衔清单，急的满头大汗：

“这位训练家是——”

“玉虹学院荣誉教师、关都联盟大会冠军、地方医改推行者、围攻战术实践首创者……”

助理唾沫横飞，简直在像背贯口，深吸一口气，大喝道：

“陆野，陆老师！”

神奥会长发怔良久，一时失语，干声道：

“你先、先喝口水吧。”

这种影响力与跨界性……也难怪希罗娜等人会如此重视。

神奥会长交叠双手，陷入沉思。

莫非…希罗娜是打算招揽这位训练家，入驻神奥？

毕竟，凭‘陆老师’的名号。

若是参加铃兰大会，也能扩大铃兰大会的影响力……

“原来如此。”

神奥会长自顾自点头，嘱咐助理道：

“陆老师要是想参加铃兰大会，就不用收集道馆徽章了。”

“现在其他联盟，也有采取这种邀请制。”

神奥会长笑道：“毕竟是希罗娜看中的训练家，实力无须考察。”

助理目光闪烁。

作为陆老师资深水友的他，深知各位馆主，苦陆老师久矣。

要是真让他打道馆赛…那对各位馆主而言，未免也太惨烈！

助理大喝道：

“会长英明！”

……

祝庆市，航站楼。

路人们听闻天王与冠军的组团迎接，诧异不已。

究竟是谁，会有这样大的牌面？

毫无疑问，这必定是位强大无比的训练家！

但归根结底，留给他们的，也只是无限的遐想。

此时此刻。

希罗娜衣着带绒的黑色外套与黑色阔腿裤，脖颈处是雍容的黑色围脖，露出精致的锁骨与天鹅颈曲线。

金发自两侧发饰垂散而下，遮掩住半边脸颊，仅露出一只深邃潋滟的灰色眼睛。

希罗娜将金发挽至耳侧，一只手抱臂，另一只手抵住下巴，沉思良久。
  
  “客、客人，您想好了吗？”

机场甜品店的售货员小姐姐，紧张地笑道。

“您已经…站了半个小时了诶。”

“唔！”

希罗娜突然稚气地单手捶掌，额上似乎亮起一盏灯泡，伸出一根手指，笑眯眯道：

“我要两份三色冰淇淋球，麻烦你啦~~”

“喔、好……”

售货员小姐姐茫然点头，弯腰铲冰淇淋球的同时，脸色涨红。

糟、糟糕！

希罗娜冠军…真、真的是太可爱了！！

“客人，您的两份三色冰淇淋……欸，小费给多了！”

“不要紧，因为耽误了你这么久嘛。”

“呜呜呜，感谢，万分感谢！”

希罗娜拿着两个冰淇淋甜筒，带着愉悦的神色，慢悠悠地走回接机室。

悟松诧异道：“两个甜筒？你吃得下？”

“是给我准备的吧，太感谢了！”阿柳眼睛一亮，绿色呆毛晃动。

刹那间，冷如寒芒的视线扫射过来，是来自希罗娜身旁的烈咬陆鲨。

阿柳：“呜呜，好可怕o(╥﹏╥)o……”

大叶双手插兜，切了一声：

“怎么想的，希罗娜怎么可能会给别人买冰淇淋……”

突然间，大叶面露震撼，整个人化作石像。

阿柳也是一副惊呆下巴的表情，石像+2

加上悟松，三位天王，并排化作石像，微风吹过，恍然能听见‘喀啦’声。

大叶＆阿柳＆悟松：Σ(っ°Д°;)っ

“啊，给我买的吗，多谢。”

俊逸非凡、身材颀长的青年，走出通道，自然而然地接过希罗娜递来的冰淇淋。

“竟然没有融化。”陆野诧异道。

“因为我算着时间。”希罗娜笑盈盈地说。

“你挑了多久？”

希罗娜思忖片刻后，说道：“没多久。”

半个小时，已经算快的了。希罗娜想道。

陆老师心头一动。

糟糕，被攻略的感觉！

“口桀~！”耿鬼忽然从陆野背后蹿出，朝着希罗娜龇牙一笑。

“欢迎来神奥，耿鬼。”希罗娜莞尔道。

“口桀~(*/ω＼*)”

陆野舔着冰淇淋，环顾四周，突然愣住了。

在他的面前，矗立着三座风化后的‘石像’，世界观颠覆，俨然怀疑人生。

“神奥……三天王？”陆野收回‘三傻’，改为了‘三天王’。

悟松等人面面相觑，你看我我看你。

刚才那个，是希罗娜？

烈咬陆鲨猛得像个杀红眼的战神，打法凶悍到近乎残暴的希罗娜？

她居然把冰淇淋给别人了！！

陆老师竟然还真的收下了！！

悟松率先反应过来，上前拍了拍陆老师的肩膀，语重心长道：

“陆老师，欢迎来到神奥！”

一边拍着，悟松一边递给陆野一个勇士般的眼神。

大叶和阿柳脊背一颤。

这不是恰柠檬，而是害怕。

试想一下，要是希罗娜主动请客他们吃冰淇淋，那估计是想打对战了……

因此，这种聚会能逃就逃，否则很容易被暴杀一场。

除却冠军联赛，迫不得已……

打神奥冠军希罗娜，简直就是找死！

陆老师初来神奥，不知死活，难逃一劫！

“我赌半块小面包，陆老师要被杀穿！”大叶悄声讨论。

“Emmm，陆老师也不一定会输嘛。”阿柳呆毛一耸一耸。

“你确定？这么强烈的约战讯号，我看希罗娜要动真格！”

陆野奇怪地环顾三人，又观察了一番悟松反光的发际线，好奇地问：

“你们接下去，是有什么聚会吗？”

三人齐齐摇头。

“那…我先走一步？”

三人齐齐点头。

“我送你。”希罗娜自然而然地走在身侧，高跟鞋点地。

三人心头一震。

知道接下去，或许会有一场冠军级别的对战。

站在原地，目光深沉，目送陆老师离去。

“他们怎么……像看死人一样在看我？”陆野悄声问。

“可能觉得，我会向你发起挑战？”

陆野恍然惊觉。

自己尽管已经向希罗娜坦白实力…

这这神奥的三位天王，还搁这整天脑补！

陆老师不由想到上回来神奥做客，借宿大吾住宅的场景。

那时候，大叶送了一本《大字爆炎》，差点没把大吾房子给爆破……

这个仇，小本本上记得清清楚楚！

陆野撇嘴一笑。

今时不同往日。

我陆老师铁骨铮铮。

小小的神奥赘婿，不当也罢！

“要我开车送你吗。”希罗娜问。

“带路。”

……

感谢大家的打赏、订阅、投票！感谢【搞笑登场】打赏的40000点；感谢【剑师莫笑】打赏的30000点；感谢【曙光大帝yxj】打赏的20000点；感谢【PrimalFenix】打赏的10000点；感谢【？墨颜^o^】打赏的9000点；感谢【06年的老书虫】打赏的5000点；感谢【Silver旦】【可哀】【逻辑运算】【就想当个欧皇】等书友的打赏，万分感谢！今天就一章了…捋一捋大纲。

(本章完)