384.第380章 原来是这么一回事

第380章 原来是这么一回事

随着晋级16强，参赛选手的水平也稳步提升。

但对陆老师而言…其实也差不了多少。

而有关陆老师实力，在外界再度引起热议。

“和丹帝打表演赛的那套阵容，那才是陆老师的主力吧？”

“有一说一，那看上去是神奥冠军的阵容…”

“怎么可能？！用脚指头想想，不是情侣，关系能好到互借队伍？”

但不论如何，陆老师眼下的队伍。

已然拥有大师…甚至之上的水平。

而拥有这种实力的训练家，参加石英大会——

果然是陆老师的风格！

“他当初还参加过东煌的波加曼杯呢！”有水友拍大腿道。

“合着陆老师是一路宝宝杯打上来的？”

“毕竟训练新阵容，精灵强度也没有超标…让他打，让他打！”

在石英大会32强赛结束的当晚。

东煌，魔都精灵协会。

宋鹏程理事长，按照习惯，打开《魔都晚报》，表情顿时变得有些精彩。

这才过去三个月。

陆野真的已经打上石英大会了？！

不光是参赛，每场比赛都是1穿3的碾压局……

刹那间，宋鹏程摸着下巴，陷入沉思。

这样一来的话。

陆野在东煌的发挥如此优秀；连神奥冠军都千里迢迢赶来。

所有的一切，似乎都有了解释。

这家伙本就是像赤红、青绿般的天才。

十几岁便拥有大师实力。

十八岁时，考来魔都上大学了！

“原来是这么一回事……”宋鹏程缓缓点头。

而此刻的石英高原，含羞苞酒店内。

陆野正在筹备下一场的比赛。

“嘎~_(:з」∠)_”葱游兵姿势妖娆地躺在沙发上，围观波克比、耿鬼、水箭龟打牌。

“恰叽嘟咿~”波克比小心翼翼地打出一张「绿毛虫」。

“卡咩！ヾ(■_■)”水箭龟直接拍出「裂空座」压死！

“打个扑克牌…都这么稳的嘛？”陆野嘴角一抽。

“恰叽嘟咿~~(í_ì)”

好在，波克比依旧赢到最后，顿时露出开心的笑容：“嘟咿～()”

陆野盘坐在床上，一手在仙子伊布小脑袋上做弹钢琴状，另一手持着手机，翻了翻动态。

“布咿～”仙子伊布小脑袋一点一点的，半眯起眼睛，打了个哈欠。

还挺舒服的嘛～

大会的官方论坛中，有着讨论参赛选手的热门板块。

其中，陆老师的人气居高不下，亦有其他支持者的帖子。

【理性讨论，玉虹市的优藤圣代，能否继续完成一穿三？】

【灭歌队！夺冠热门卓雄的阵容分析】

【陆野的葱游兵好强…这已经提前拿出底牌了吧？】

有选手客观分析后，认为葱游兵的实力，大概能和陆老师的水箭龟媲美。

至于耿鬼、仙子伊布等精灵，还逊色一筹。

“葱油饼，你的人气好高啊！”陆野诧异道。

“嘎~！”葱游兵自矜的抬起鸭脯。

不能骄傲鸭~

不过…这种努力变强的感觉，似乎也挺不错？

葱游兵枕着葱盾，陷入沉思：“嘎~_(:3」∠)_”

……

翌日。

没有赛事安排的陆野，和小刚一块儿去分会场转了转。

优藤圣代在竭尽全力后，输给了来自湿原市的水系专家海斗，止步十六强。

“那只暴鲤龙，培育得相当不错。”小刚环抱手臂，严肃点评。

“似乎是神奥的种子选手。”陆野刷了眼论坛，“可惜优藤提前遇上了。”

优藤圣代沮丧地离开场地，忽然在选手通道内遇见了自己的老师。

“陆老师，我…”优藤圣代嚅嗫道。

“没事，已经很不错了。”陆野笑道。

“如果是满充、格拉吉欧他们，一定能赢吧……”优藤圣代轻声说，旋即抬起头：

“陆老师，请你务必一直赢下去。”

“相信无论是我，还是学校里的大家，都期望能在决赛上看到您的身影！”

“不用你说…我也会这样做的。”

陆野温和的笑了笑，“收拾心情，继续努力吧！”

正如优藤圣代所言，或许自己的学生们，都默默关注着自己。

更何况，陆野这场宝宝杯，有不得不乱杀的理由！

“大家都很信任你呢，陆老师。”

小刚望了眼优藤圣代的背影，回过头来，讶然道：

“后面的比赛不看了？”

“不看了，回去认真准备！”

……

晋级八强的比赛，陆野再度展现出了身为大师的战术素养。
  
  这场比赛，依旧是葱游兵、波克比两只精灵。

波克比在用「电磁波」将对手三只精灵，依次麻痹后，轮换上了葱游兵。

甚至都不需要陆野亲自指挥。

“口桀！”耿鬼一副老师傅的架势，亲自指点。

葱游兵在「大葱」的加持下，横扫带暴击，轻松解决了对手。

随着战报的刷新，观众们都有些茫然了。

“叕是3:0？”

“我就说，这只葱游兵都可以一挑六了！”

“卧槽，准神…不，幻兽也不过如此吧？”

酒店内，陆野刷着赛事论坛的帖子，微微一怔。

合着被称作‘神兽男’的我，靠的是一只葱游兵？

留意到陆野的视线，浓眉大眼的鸭鸭，歪了歪头：

“嘎？”

“没什么。”陆野轻咳一声。

人家用的是达克莱伊，我用的是葱游兵…

嗯…也很有牌面！

不过，这几场葱游兵的成长，几乎可以用突飞猛进来形容。

凭借进化形态的优势，还是暂时领先了‘团宠’波克比。

“恰叽嘟咿~(▽｀)”

波克比倒是没什么意见，依旧抱着薯片和可乐，和梦幻快乐联机。

陆野心头一震，忽然意识到危机感。

鸭鸭变强了…那岂不是在家的风险也大幅上升？

“得让耿鬼增强鸭鸭的训练时间。”

陆野摸着下巴，喃喃道：“直到它没时间拆家为止……”

“嘎…”

不知为何，正躺在葱盾上小憩的葱游兵，后背没由来涌起一阵寒意…

……

2月3日，周三，立春。

石英高原开赛一周后，气温逐渐回升。

小次郎等人的生意越做越火红，但每收一笔帐，都会默默感谢干部。

正是因为干部，才不用过当初胆战心惊、饱一顿饥一顿的生活。

更重要的是，他们仍是邪恶（爱与真实）的火箭队！

“好棒的感觉啊~！”

“嗦喃嘶~！”

八强赛即将开幕。

越来越多的媒体，目光汇聚到石英高原，官方直播间也已上线。

陆野作为首场出战的训练家之一，关注度自然居高不下。

开赛前夜，为了准备明天的比赛。

在石英高原的群成员们，特地碰面，组织了作战会议。

老实说…感觉这个会议并没有必要。

但小蓝等人主动提出，陆野还是相当感动的。

当然…也不排除是小蓝生意惨淡，闲的没事干。

“陆老师下场对战的，是湿原市的海斗？”前来观赛的小霞诧异道。

小刚点点头：“你熟悉？”

“是位神奥地区的水系专家，据说是馆主吉宪先生的关门弟子。”

小霞笑道：“不过，既然是陆老师登场…倒是没什么悬念。”

“可问题是……”

小刚皱着眉头：“这场比赛是水系场地，对海斗很有优势。”

小蓝：“不能让阿渡先生更改一下场地吗？”

陆野微微一愣。

还有这种操作！？

“我开玩笑的啦~”小蓝轻侧了下头，笑着问道：“陆老师，你下场准备用哪只精灵登场？”

“风速狗。”

陆野顿了一下，疑惑道：

“你们干嘛都这么看着我？”

众人神色复杂。

不光要一穿三，现在都轮到逆属性了！？

不过，小刚陷入沉思。

风速狗能利用「燃烧殆尽」，规避水系克制。

而陆老师的配招…可以说是从头针对到尾。

“咳！”小刚已经想象到了对手的表情。

小霞神色复杂。

试想了一下，自己对阵陆老师时。

他莫名派上一只风速狗，身为水系专家却又打不过。

“或许。”

小霞轻声喃喃：“会留下很深的阴影啊……”

待会还有一章。

(本章完)