63.第63章 波加曼杯夺冠 （求推荐票！）

第63章 波加曼杯夺冠 （求推荐票！）

7月8日，周三。

观众翘首以盼的波加曼杯决赛，将于今日正式打响。

这是历年来话题热度最高的一届赛事。

参赛的双方选手，一位是江浙大学对战系的天才，年纪轻轻就获得了诸多道馆主的青睐。

而另一位，则是名不见经传的新人，居然还是位金融系的非专业选手！

这强烈的冲突感，让比赛的关注度持续走高。

而令人惊讶的是，在网络平台上，陆野的支持率呈现出完全碾压的态势！

“陆老师居然这么年轻？”

“来这种新人赛事练级，陆老师是真滴脏！”

“暴打小朋友？有才无德说的就是你吧！”

虽然有自降身份的嫌疑。

但就冲陆老师的厚颜无耻，参加新人赛事拿奖金这种事情，他显然也是干得出来的。

“强烈建议取消陆老师参赛资格！”

“陆老师不是大师水平吗？主办方这都能让他参赛？”

“你想多了吧！陆老师的年龄完全符合，再说拿个奖金、恰个烂钱怎么了？”

“让他恰，让他恰！”

面对网上的流言，担任嘉宾的魔都馆主，唐辉微笑道：

“虽然指挥水平确实不俗……但说成是大师，还是太胡闹了吧？”

魔都协会理事长，两鬓斑白的宋鹏程嚅嗫半晌，没有说话。

二十岁以下的大师并不罕见。

当今世界冠军在十一岁时，就夺得了联盟冠军的宝座。

但是。

陆野要真是大师，还会来参加这种新手赛事？

这是个人能干出来的事情？！

“或许……他有什么机遇也说不定。”宋鹏程含糊道。

在两人身旁，坐着一位肌肉虬结的壮汉，留着络腮胡，点了点头。

“我看过他的视频，确实很出色……但那不过是游戏罢了。”

“用着实力不济的精灵，哪怕指挥再出色，也弥补不了硬实力的差距。”

壮汉眯着眼睛。

“想用吕佑来磨砺精灵，哼，他还是太想当然了。”

唐辉望着这位雷州市的道馆主，沉吟片刻。

吕江海，吕佑的父亲，同时也是雷州市的电系馆主。

这场担任嘉宾，同时也是为他儿子助阵。

嘉宾并不会影响比赛的结果，但能第一时间见证孩子夺冠，对父亲而言还是相当有意义的。

“但愿吧。”宋鹏程干笑道。

决赛现场，梅赛德斯竞技中心内，早已座无虚席。

对战场地四周是波加曼公司的巨幅横条，兼任航拍器的小磁怪悬浮在半空中。

比起传统航拍器，坚硬特性的小磁怪可以硬抗下招式的余波，实在是相当合格的工具宠！

“陆老师加油！！”

大赛的四强选手，身为狂热粉丝的韩潇潇，组织起一排专业的应援团队。

另一位四强选手，冯树也在一旁敲锣打鼓般地呐喊。

这一幕，让选手通道内的陆野一脸汗颜。

这年头，恰个烂钱还要被人认出来，实在是太不容易了！

“口桀！”鬼斯通一副跃跃欲试的模样。

小型的暗之石，在昨天晚上就已经被鬼斯通舔光了。

明明是石头，舔起来和糖果几乎没什么差别。

鬼斯通在吃完暗之石后，还眼巴巴地望着陆野，一副含情脉脉的羞涩模样。

“真没了。”陆野摊了摊手。

鬼斯通：(°ー°〃)

“明天打好点，过两天没准还能再兑换一颗。”

“口桀！(☆_☆)”

……

吕佑一脸拘谨地走上对战场地。

望着眼前微笑着的俊朗青年，吕佑严肃道：“你不要和我说话，我什么都不会听的。”

“嗯？”陆野微微一愣，“打个招呼都不行？”

“不行！你就是想干扰我的判断！”

“嗯…吃了吗？”

“还…还没呢，打算比完赛再去吃。”

解说员一脸惊异道：“双方选手是在对喷垃圾话吗？火药味看起来相当强烈啊！”

“我知道一家不错的餐馆，待会可以介绍给你。”

“真的？沪菜不合我胃口，我不怎么爱吃甜……”

解说员大吼道：“比赛已经开始了！这将是刷新历史的一场决赛！”

红光闪烁。
  
  三合一磁怪和狞笑着的鬼斯通，同时出现在场上。

吕佑悬着的心稍稍放松。

这位训练家…看起来倒是很好说话的样子嘛……

我只要认真指挥就行了！

吕佑眼神锐利，刚张开嘴，三合一磁怪便已狠狠地跌撞在场地上。

“出现了！惊人的速度，这是鬼斯通的暗影拳！”

观众席上的冯树，忍不住眉头一跳。

都已经是大师了，居然还搞偷袭？

“不愧是…陆老师啊……”冯树喃喃道。

这刻在DNA里的战术，等到陆野反应过来之时，都不由老脸一红。

意外，纯属意外！

鬼斯通也真是，居然自个儿就冲上去了，实在是太脏了！

狞笑着收回拳头，几乎是瞬间，鬼斯通闪烁到三合一磁怪身前，双眼亮起催眠术妖冶的蓝光！

“电气场地！”吕佑大喝道。

身为道馆传承的反应力，在这一刻展现得淋漓尽致。

呲呲的电流从三合一磁怪身上闪烁，转瞬形成交错的电磁场，环绕在三合一磁怪周围。

【电气场地】范围内的精灵将无法入眠，并且电系招式威力还会得到提升！

嘉宾席上，唐辉忍不住瞥了吕江海一眼。

雷州市的电系道馆，想不到还有这个招式的训练法门！

鬼斯通的催眠术失效。

“十万伏特！”

下一刻，刺眼的电流从三合一磁怪的两边磁铁处涌出，共计六簇电光，交汇成粗壮无比的十万伏特！

嘭！

眼看着局势就要逆转，观众席上突然响起一阵惊呼。

在三合一磁怪的身后，竟然又出现了一只狞笑着的鬼斯通！

鬼斯通的替身被十万伏特撕碎。

但本体却已绕到三合一磁怪身后，指尖点燃了一簇鬼火，沿着三合一磁怪的螺钉不断灼烧起来。

“鬼斯通提前避开了十万伏特！”解说员大吼道。

“鬼火在近距离下精准命中，三合一磁怪陷入了烧伤状态！”

用电场躲催眠术倒是很好猜，最主要的烧伤目的已经达到了。

陆野搓着下巴。

鬼斯通占据高速优势，吕佑的首要目标，应该是保证招式的命中率。

三合一磁怪的变化招式……电磁波和超音波二选一吧。

有电气场地的加成，电磁波才是他的最佳选择。

“鬼斯通，祸不单行！”

“三合一磁怪，电磁波！”

烧伤侵蚀着三合一磁怪的体力。

而此刻的祸不单行，足以造成双倍的伤害！

大量的黑雾朝着三合一磁怪笼罩而去，三合一磁怪哀鸣着从空中跌落，只剩下最后一丝残余的体力。

雷州市道馆主，吕江海重重锤了下桌子，神情有些难以自抑。

这到底是怎样的判断……居然能在瞬间预读出吕佑的招式？！

这个叫陆野的，究竟是什么实力！

“还有机会。”唐辉眯起眼睛，“要是成功麻痹的话……”

陆野放弃了守住的消耗战术，而选择用祸不单行强攻。

可三合一磁怪并没有被秒掉。

要是电磁波命中，运气不好的话，陆野可就埋下伏笔了啊！

电光闪烁，粗壮的电磁波‘啪啦’一声命中鬼斯通，顿时让它浑身一僵。

鬼斯通陷入了麻痹状态！

吕佑倏地睁大了眼睛。

还有机会！

“鬼斯通，祸不单行结个尾吧。”陆野忽然道。

鬼斯通狞笑着吐出舌头，一颗解除麻痹的樱子果正堂而皇之地卷在舌头里。

当着几千观众的面，鬼斯通在众目睽睽之下咀嚼起来，发出老奸巨猾的大笑声。

“口桀口桀！ヾ(≧≦*)ヾ”

鬼斯通的携带道具，正是樱子果！

麻痹状态解除！

伸出手指点了点三合一磁怪，大量的黑雾再次席卷而去。

呲啦！

令人牙酸的金属腐蚀音响起，裁判挥舞旗帜：

“胜利者，魔都大学，陆野！”

(本章完)