269.第266章 钓鱼佬永不空军

第266章 钓鱼佬永不空军

11月28日，周六。

和煦的微风，吹拂过华蓝市的海滨港口。

白色货轮扬起悠长的汽笛，长翅鸥翻飞而过。

陆野望着这赏心悦目的景色，心中却有些不是滋味。

没想到…最终还是来到了华蓝市！

“没事的，只是参加钓鱼大会，又不去打道馆。”

陆野安慰自己，重整旗鼓的点了点头。

今天，我势必要在钓鱼领域上教阿金做人！

昨晚的斯诺克，陆老师那记神乎其技的加塞，让阿金彻夜未眠。

整整一个晚上，阿金抓破头皮也没能想明白。

那记加塞…究竟是怎么办到的？

不过，今天的主要目的。

还是来参加华蓝市举办的钓鱼大会。

冠军奖品，除了由西尔佛公司特制、无数钓手梦寐以求的超级钓竿组以外。

还有最受水系爱好者们青睐的「神秘水滴」。

亚军和季军都是高级钓竿组，奖品分别是「水之石」和「潜水球礼盒」。

作为稀有球种，「潜水球」也能售出不菲的高价。

这也正是搬砖佬小刚，参加钓鱼大会的原因。

陆野低头刷了下手机：

“先去港口餐厅吧，小黄她们在那边等着。”

阿金像六老师似的，两手搭着鱼竿。

环顾四周，咋舌道：“好多参赛选手。”

钓鱼大会的举办地，就在华蓝市港口。

而岸旁的现场报名处，足以用水泄不通来形容。

“不少其他联盟的钓手，也来参赛了。”

陆野道：“你小心点，别把钓竿给弄坏了！”

“放心！”阿金笑道：“这玩意儿和台球杆差不多，我用的可熟练了！”

说着，阿金把伸缩钓竿抽长，在手中挽了个棍花。

差不多个鬼啊！

你这样是要向全体钓鱼佬谢罪的啊！

“口桀？”

耿鬼从陆野的影子里探出脑袋。

“哦，不是叫你。”

陆野低头道：“想玩的话就去呗，待会来餐厅找我就行。”

“口桀！（`▽)”耿鬼从影子里一蹦而出。

圆滚滚的小黑胖子，环顾四周，视线锁定了一间冰淇淋店铺。

虽然是冬天，但撒满糖霜的雪糕，依旧是华蓝市的名产。

“口桀~（﹃）”耿鬼擦了擦口水，从四次元肚子里摸出一个钢镚儿，兴冲冲地飘上前去。

手工冰淇淋的摊位，三位服务员以极高的素养90°鞠躬。

“欢迎光临~”

“嗦呐嘶！”

“不要随便跳出来啊，笨蛋！”

“口桀？”望着打打闹闹的店员，耿鬼歪了下头。

这几个人，是不是有些眼熟？

……

港口餐厅内，一位眯眯眼的大汉正大口扒拉着咖喱饭。

“劳驾您，再来一份！”

“嗨，没问题小哥~”

黄色马尾的小黄环抱着皮卡丘，正坐在一旁，高兴地挥手道：

“陆老师，这边！”

两人走上前去。

阿金擦了擦鼻子，语气幽怨：“明明我也在的啊，为什么无视我。”

“诶嘿，下次一定注意。”小黄腼腆地挠了挠头。

望向堆叠老高的盘子。

陆野还在好奇，小刚一个人怎么会吃这么多份。

但看到餐厅限时的‘自助餐折扣’时，陆老师顿时恍然。

不愧是得到我认可的男人！

“陆老师。”严格来说，这还是两人的初次见面。

小刚喝了杯冰块水，握拳咳嗽一声，眯着眼睛伸手道：
  
  “请多多关照！”

“当然，您也是！”陆野爽朗一笑。

两人握手的那一刹那。

目光汇聚，似乎有火苗在窜动。

这是同道中人！

好吧…这是其实是小刚一个人的想法。

毕竟，陆老师还是分不清，小刚到底睁没睁眼。

“咱们也要去排队嘛？”

阿金也放出皮丘，抱在怀里，一边给它喂奶一边道：

“我看报名处那边，人已经挤满了！”

“不用啦，小蓝姐已经帮我们都报了名。”小黄笑道。

“哦！”阿金把装着牛奶的玻璃杯摆回餐桌，“那咱们待会就过去吧！”

“先不着急，还有一个小时才开始。”

小刚眯着眼睛，环抱双臂：“比起这个，先了解赛制，才是制胜的关键。”

“嗯？不就是钓鱼嘛，还有什么赛制？”陆野诧异道。

“严格来说，大会采用积分制，每种水系精灵都有相应的分数。”

小刚道：“和捕虫大会一样，得用举办方规定的赛事球，捕获的精灵最终也得放生回海里。”

“诶！？”

阿金埋怨道：“我还想钓几条鲈鱼，去陆老师家做菜吃的呢！”

陆野摸着下巴。

你说的这个，怕不就是号称味道鲜美的野蛮鲈鱼？！

不过家里已经有杰尼龟了，陆老师也暂时没有收服水系精灵的打算。

放生回去，倒也合情合理。

“还有，选手可以租借钓船，或是使用冲浪精灵。”

小黄补充道：“海钓的话，分数肯定会比在岸边高上许多的！”

“冲浪精灵，我可以坐着巨翅太郎。”

阿金转头道：“陆老师呢？”

“我租船就行。”陆野道。

“借助精灵冲浪，虽然效率会高上一些，但也会吓跑许多珍稀鱼类。”

作为钓鱼达人的小黄，自然知道陆老师的打算。

小黄莞尔道：“不愧是陆老师！”

陆老师：？

难道不是因为，杰尼龟太小，根本不能乘它踏浪而行嘛？

“我在岸边垂钓就行。”

小刚点头道：“只要有合适的钓饵，我相信同样可以取得高分数！”

……

另一边，冰淇淋摊位。

耿鬼从喵喵手里接过了双色冰淇淋。

“这次就不收您钱了喵！”

喵喵搓着手，嘿嘿笑道：

“希望你，能替我们向导师美言几句…”

“口桀！”耿鬼龇牙一笑，竖起一根大拇指。

“哦哦哦！万分感谢！”三人组鞠了一躬。

又给陆野拿了一个冰淇淋。

趁着它融化前，耿鬼一路小跑地赶向餐厅。

望着耿鬼的背影，三人组窃窃私语道：

“耿鬼也在，是不是说明，干部也在附近？”

“难道，他知道了咱们的计划喵？”

“用摆摊挣来的钱，制作超大型的暴鲤龙机器人！”武藏夸张地扬手。

“趁着小鬼头不在，来钓鱼大会，收服珍贵的水系精灵！”小次郎用华尔兹的动作抱着武藏。

“然后上交给坂木老大，升官发财喵！”喵喵搓着手，嘿嘿一笑。

“好棒的感觉啊~~”三人组齐声道。

“嗦喃嘶~~”

……

空军：指出门钓鱼，空手而返。

(本章完)