390.第385章 用对战带来笑容

第385章 用对战带来笑容

2月8日，周一，晴。

随着半决赛的落幕，石英大会也将迎来最终的全面对战。

来自城都的种子选手卓雄，以6:1的亮眼成绩，进入决赛。

据说，这位游历多个联盟的选手，已然拥有参与大师联赛的实力。

石英大会的论坛，评论们纷纷表示。

可以想见，与晋级决赛的陆老师撞上，必定又会是场强强对决。

而随着大会的预热。

聊天群的成员们，也相继抵达石英高原。

天气晴朗，晴空下的石英高原，笼罩在热烈的庆典氛围中。

连带广场上，小蓝的摊位生意，也好上不少。

当然，收益最丰的还是火箭队他们。

但即使日入不菲，他们依旧保持着兢兢业业的营业习惯。

热闹的人群中，带着墨镜、口罩的小次郎，挤到一位平平无奇的路人身旁。

“旁友，卡包要伐？”

路人身旁的棕发紫衣青年，轻轻啧声，一副嫌麻烦的表情。

但这位训练家伸手，接过小次郎手中的卡包。

“麻烦你垫付了。”

“……受不了你。”

棕发青年掏出手机，‘滴’地一声轻响。

小次郎盯了好一会儿，突然磕巴：“你，你们两个是…”

但两人已经走远，留下恍如传说般的背影。

刹那间，小次郎有所顿悟，眼中窜动火苗。

“我有把握做出更精良的卡牌了！”

“青绿师傅！”热闹的广场上，肩抗皮卡丘的蓝夹克少年，兴奋跑来，“还有赤前辈！”

“好久不见。”赤红面带微笑，旋即揉了揉小智肩上的皮卡丘。

“皮卡丘也一样！”

“皮卡啾~~”皮卡丘很是受用地眯起眼睛。

青绿微微颔首，旋即道：“其他人都在选手村，一块儿过去吧。”

石英大会，选手村。

“又到了大木博士讲堂时间！”

空旷的餐厅内，临时挪出了空地，一群人搬着小板凳，围绕着居中的大木博士。

“提问！”

衣着白褂的老人握拳咳嗽，敲了敲黑板：“除去蛋组为非发现群的精灵，纯飞行系的精灵共有几种！”

“阿金，你对蛋组比较了解。”大木博士望向护目镜少年，眼神意味深长，“你觉得呢？”

“切~~我一口气就能说上十种。”阿金扳着手指头，“波波、比比鸟、豆豆鸽…”

“大错特错！”大木博士将卷成棍的报纸敲在阿金脑袋上。

陆野嘴角一扯：“这些都是一般和飞行的复合属性吧？”

“还有这种事？”阿金眼睛一瞪。

戴着圆帽的克丽丝塔儿，无奈道：“我明明和你讲过…迄今为止，排去未发现群，只发现了两种纯飞行系的精灵呢。”

“是稚山雀和蓝鸦吧？”

红发披风男抱着手臂，沉声道，“之前去伽勒尔的时候，听丹帝提起过。”

“喔！不愧是你啊，渡先生！”捧场的常磐丁香惊呼道。

红发成熟的科拿，坐在不远的餐位上，托腮轻叹一声：

“你们竟然有空，了解这种冷门知识…”

“看来阿姨也不知道呢。”阿金朝小银窃窃私语。

“……”小银默默把板凳搬离了一些。

“阿金。”科拿温柔地笑道，“今天天气不错，咱们去对战一场吧？”

“可惜，场地上已经有人开打了。”

陆野扫了眼手机，插嘴道：“赤和小智打得很是激烈。”

小刚微微一愣：“他还能和赤过招？”

“无差别。”

“哦…难怪。”

气氛诡异的安静了一瞬，大木博士咳嗽道：

“总之…接下去的比赛，大家一块儿替陆野加油，务必争取，拿下冠军！”

“当着组委会的面，说这个真的好吗？”御龙渡汗颜道。

“这样，也证明我挑选图鉴持有人的眼光，没有出错嘛！”大木博士乐呵呵道。

图鉴持有人之间，是会互相吸引的。

甚至图鉴在汇聚时，还会发出‘滴滴’声。

这并非是简单的工具，更象征着图鉴持有人的信念与精神。

在大木博士眼中，陆野与小智，都是自己信赖的夺冠人选。

陆野沉吟片刻。

这样的话…会不会有被钦定的感觉？

话说回来。

明明是自己的备赛会议。

莫名其妙变成了大木博士讲堂。

陆野薅着怀里的仙子伊布，轻揉太阳穴。

算了…备不备赛都一样！

众人的小精灵们，在餐厅的另一侧玩耍。

波克太郎双脚站立，殷切地跟随着波克比，满头大汗：

“啵克！”（跑慢点呀！）

“恰叽嘟咿！ヾ(°°)”波克比四处乱跑，引起精灵们一阵恐慌。

这要是擦破点皮，波克太郎怕是连波导弹都要使出来了！

值得一提的是。

进化后，波克基斯依旧有着小小的双足，可以垫脚站立。

通常来说，波克基斯垫脚之时，犹如芭蕾舞蹈者般华丽优雅。

阿金的波克太郎，踮起脚尖，画风就有点清奇……
  
  “噗！”阿金望了一眼，使劲憋笑，“波克太郎，你好搞笑！”

“啵克！(╬◣д◢)”

刹那间，波克太郎的眼神犀利，空气斩蓄势待发！

喀啦！

轰！！

剧烈的爆炸声，自对战场地响起。

赤喘了口气，回望了眼选手村的餐厅，微微一愣。

奇怪…那儿为什么也爆炸了？

“我要上了，赤前辈！”

赤回过头，压了压帽檐，气浪掀来。

迎头扑来的小智，猛得像个战神——

旁边观战的棕发紫衣青年，眼皮一跳。

看来无差别这一块儿，他已经出师了啊……

……

一片狼藉的餐厅。

由阿金和波克太郎负责善后。

小银、克丽丝塔儿、常磐丁香留下来帮忙。

闹腾的群成员们，丝毫不顾图鉴持有人的身份，四处闲逛。

“你决赛想要什么场地。”临走前，御龙渡随口道。

陆野：“这特么也能自己选的嘛？！”

“开玩笑的哈哈，我会给你颁奖的，决赛加油！”御龙渡乘着‘肥大’飞走了。

陆野望向天空，肥肥身躯的快龙，挠了挠头。

哈克龙那么漂亮…不应该进化成美纳斯吗？

怎么忽然就发福了呢？

一天的插曲后。

众人各自在聊天群里汇报今日见闻。

小智：“我抽到了赤前辈的UR卡！【图片】”

阿金：“草，好帅！”

“为什么不来我的摊位！”小蓝咬牙道。

常磐丁香摸了摸背带裤的裤兜，掏出仅有的零花钱，脸颊泛红。

我也要去抽卡！

陆野笑得乐得合不拢嘴。

多来点，我就喜欢像小智你这样的狗托！

夜色渐浓。

大木博士早早休息，倒是群成员们，半夜了仍在水群。

陆野躺在枕头上，凝视黑暗中的天花板，听着耳畔手机的嗡嗡振动。

心情顿时有些微妙。

你们真的不是借着助阵的名义，跑来组团旅游的嘛！？

睡不着。

“耿鬼，开灯！”

“口桀~(￣▽￣)／”

这才一点…还很早。

陆野确认了眼房间内的主机，试着朝冰淇淋头像的ID，发去消息。

“来一把？”

“不来。”

陆野震惊：“？？？”

“怕打扰你休息。”

“没事，明天耿鬼指挥。”

“？？？”

如愿以偿地虐了两把希罗娜。

希罗娜温柔地微笑，指关节泛青，想了想还是算了。

等他到了神奥，再好好收拾他！

陆野心满意足，准备入睡。

黑夜中的手机，再度亮起微弱的荧光。

陌生的号码…

陆野微微一愣，接通来电。

“明天的比赛。”

男人的声音沙哑而低沉，像是琥珀色的威士忌，依稀可以听见温顺的猫叫。

“加油。”

陆野发怔良久，忽然意识到在哪儿听过这声音。

“坂木老大？？”

但电话那头，已然挂断。

陆野‘切’了一声。

父子俩都一个傲娇样！

忽然间，陆野像是意识到了什么，额上划过冷汗。

不妙！

就算是必赢的局，搞不好也要被这帮人给毒奶死！

“就算是宝宝杯，也得——”

忽然间，陆野和站在地上的‘黑胖子’对视一眼。

“口桀？”耿鬼搔了搔屁股，龇牙一笑。

“算了…”陆野忽然无奈地笑了起来。

自己最近，可能太过纠结胜负了。

让小家伙们享受对战，才是自己参赛的目的。

那么，下场比赛。

陆野拍了拍耿鬼的脑袋。

“用对战带来笑容吧，耿鬼！”

“口桀！ヾ(≧≦*)ヾ”

决赛还在码……大家明早再看吧~

(本章完)