128.第128章 第127 鬼斯通杀疯啦！（为盟主‘曙光大帝yxj’加更）

第128章 第127 鬼斯通杀疯啦！（为盟主‘曙光大帝yxj’加更）

鬼斯通的遗传招式，让唐辉微微愣神。

不仅旁观了我的战术…还藏了一手黑雾。

我看你，就是来专门为难我唐辉的！

“嘶嘶！”

心蝙蝠扇动翅膀，吸入了黑雾，眼中的蓝光顿时微弱下来。

辅助力量的光束，懒洋洋地落在鬼斯通身上，造成了一个微小的‘重创’。

鬼斯通不慌不忙地打了个哈欠。

观众席上一连串的问号。

“？？？”

“这是在…刮痧？”

刚才输给唐辉的苏裕，也是一脸错愕的表情。

这只心蝙蝠，刚才打我的时候可不是这样的！

飞天螳螂差点被一发辅助力量给轰碎了啊！

场上的局势瞬息万变。

心蝙蝠再度冥想。

但尚未等冥想完成，鬼斯通反手一发暗影球轰出。

澎湃的幽灵系能量荡开气流，发出剧烈的轰鸣！

轰！！

加成消失的心蝙蝠扑扇翅膀，狼狈地扑倒在地。

全场一片安静。

虽然是预备队，但那好歹也是道馆主培育的精灵…

别人费了千辛万苦…好不容易才打过唐辉的第二只…

怎么到你这，特么的都快穿队了！

而更令人震惊的是——

中场交换，陆老师竟然没有把鬼斯通收回去。

这是什么意思？

他打算用鬼斯通一穿三？！

“疯了吧？一穿三馆主…”鲁广海难以置信地喃喃。

而陈亭月和韩潇潇不约地同时起身，激动地大喊道：

“陆老师加油！”

刹那间，两人的视线在空中交汇，碰撞出激烈的火花。

全场的欢呼声，也在这一刻响起。

“陆老师牛逼！！”

“鬼斯通给我杀！”

明明是公开挑战赛，却仿佛变成了明星表演赛的现场…

唐辉长长叹息。

其实他已经认可陆野的实力，把徽章交给他也无妨。

但这关乎到最佳个人奖的评比。

就算输得难看，他也不得不打满三场…

这个臭小子…

唐辉心情复杂。

难不成是已经游历过其他联盟，又跑回东煌来当萌新？！

不然的话…

一个平平无奇的大二金融系学生，怎么会有这种指挥水准！

唐辉咬牙道：“上吧，勇吉拉！”

勇吉拉和鬼斯通一样，都是高速、低耐久的特攻手，并且双方都是双倍克制。

可以说，谁先掌握了出手权，谁就有了一击致命的机会。

嘉宾席上，宋鹏程沉吟道：

“就看…是谁的速度更胜一筹了。”

杜远山点点头。

“不过…经过两场比赛，鬼斯通的体力可能会跟不上…”

话音未落，勇吉拉眼中绽放出蓝光，精神强念的蓝光，有如实质的大手，倏地抓向鬼斯通！

“守住。”陆野淡定道，“使用替身！”

又一具替身！

杜远山、唐辉等人，同时愣住了。

打了这么久，感情你鬼斯通的体力还没有降到红血？

你平时，都给这只鬼斯通喂的是什么啊！

明明是旗鼓相当的对局，陆野的打法却愈发稳重起来。

交替两次替身和守住后，鬼斯通的催眠术，终于是命中了勇吉拉。

观众们的神色相当复杂。

“你直接用暗影球把勇吉拉给秒了不就好了！”

“你懂什么？陆老师这是在先读勇吉拉的气势披带！”

“也有道理…但我总觉得陆老师是想脏一下对面…”

勇吉拉陷入昏睡。

“口桀！(≧≦)”鬼斯通的鬼火、剧毒一连串地丢出来。

望着陷入沉睡、脸色发紫，身上还燃烧着点点磷火的勇吉拉…

唐辉抽了抽嘴角，让睡梦中的勇吉拉，用瞬间移动闪出场外，当场投降。

催眠术加替守毒，算不得好汉！

这把分给你，我点了！

裁判愣了片刻，吹响哨声：

“胜利者，魔都大学，陆野！”

整座场馆，倏地安静下来。

虽然早有心理准备…
  
  但众人还是一副不可思议的神色。

“居然…真把唐辉给穿队了？”

“连道馆主都被杀穿了？！”

鲁广海擦了擦额头的汗，面色发白。

虽然的确是3:0…

但这3:0，是不是哪里不大对劲？

“卧槽！”鲁广海一拍大腿，颤声道，

“陆老师把道馆主3:0！”

在历届公开挑战赛上，也有挑战者获胜的情况。

但被挑战者零封抬走…

这还是魔都道馆历史上的首次。

暨‘金融系新人王’、‘教练亲自上场打比赛’之后。

陆老师某些奇怪的新纪录，再度增加了…

观众们愣了许久，突然爆发出欢呼声。

“陆老师牛逼！”

“卧槽，哪里看他直播？我路转粉了！”

“鬼斯通杀疯啦！！”

嘉宾席上，宋鹏程含笑道：

“后生可畏啊！”

杜远山捋了捋白须，笑眯眯地点头：

“确实…得让翟文耀好好培育他，秘籍、精灵…一个不能少！”

……

凭借陆野碾压似的表现，这届个人赛冠军究竟是谁，已经无需多言。

在场的所有参赛选手，望向陆野的眼神中，也多了一丝崇敬。

连道馆主都被陆老师零封抬走…

这种指挥和培育水准，已经无法企及！

韩潇潇忽然感慨道：

“仰而弥高，钻之弥坚…这可能就是陆老师吧…”

校队众人小鸡啄米，齐齐点头。

“我怎么感觉…”

翟文耀怀抱双臂，陷入思索。

“我教练的地位不保呢？”

对战场地上。

西装革履的唐辉，推了推金丝眼镜，长长地叹了口气。

明明是公开挑战赛…搞得和公开处刑一样…

难怪我从前天开始，眼皮就一直在跳！

虽然输得有些惨烈，但唐辉也不是气量狭小的人。

否则，他也不可能坐稳魔都道馆主的位置。

和陆野握了握手，唐辉叹了口气：“恭喜你。”

“哇喔。”

陆野眼睛一亮，仿佛看到了100W在和他握手。

唐辉面色古怪。

下一刻，唐辉顿时反应过来，无奈道：

“两个招式秘籍，我会让你送到你的府上的，放心吧。”

陆野愣了一下。

我是和你来聊这个来的嘛？

“哦对了。”唐辉善意地提醒道，

“这两套招式秘籍，对你精灵的精神力，会有很大的提升。”

“冥想可以消除它们的疲劳…对伊布未来的进化，也会有一定好处。”

陆野微微一怔。

唐辉的话，确实有些打动到陆老师。

算算亲密度…伊布进化的时刻，应该也就是不久之后了。

女儿总归是要长大的。

老父亲虽然不舍，但也只能含泪把女儿打扮得漂漂亮亮。

想来…这大概就是，上次亏欠给伊布的礼物了吧！

陆老师泪流满面：

“你说吧，训练成本多少，我顶不顶得住！”

唐辉：“倒也不贵，但因为是两个招式…”

“光粉、觉醒石这类…成套下来，也才200W不到。”

陆野倒吸一口凉气。

合着我一分钱不挣，还得再倒贴你100W呗？

与此同时，翟教练也朝陆野挥了挥手，大声笑道：

“陆野啊，校长同意让你，再去挑选一份招式秘籍了！”

陆野：？？？

陆老师抬头望天，眼泪湿了眼眶。

再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子…

“买！”陆野颤声道。

更新这一块…我想尽可能保质…所以会慢慢写QAQ求票票~！

(本章完)