282.第279章 黑连擅长的领域

第279章 黑连擅长的领域

翌日清晨。

希罗娜仍在卧室中熟睡。

陆野准备好了丰盛的早餐，回身道：

“走吧，去打比赛。”

“不用叫醒师娘吗？”满充问道。

“让她多休息一会儿吧，太累了。”陆野感慨。

既要负责冠军的职务，又要兼顾神话学者的研究工作。

看似一直在摸鱼的希罗娜，实则也背负了巨大的压力。

这也是为什么，疲倦的希罗娜，昨晚忽然就睡过去的原因。

“哦…好、好的。”优藤圣代脸红得滴的出血，弱弱地点头。

陆老师，这么厉害的嘛？

连神奥冠军，也不是他的对手？

……

学院交流赛的决赛，即将召开。

格拉吉欧活动着手腕，眼神凛然：

“今天，一定要赢得彻彻底底！”

满充虽然没有说话，但眼神也足以说明一切。

陆野心情微妙：“能赢就好，留点面子。”

“放心！”

化失恋为斗志的优藤圣代，眼中燃烧着火焰。

“我们一定会给您长面子的！”

我说的，是这个意思吗？

陆野愣了一下，无奈道：

“总之…尽力就好，别受伤就行。”

在初赛中，陆老师的队伍发挥如此惊人。

三曜学院，一定做了针对性的准备。

无论是学生赛还是教师赛，难度绝对会更胜一筹。

但好在，结束了道馆挑战的莉佳，姗姗来迟。

“主将的位置，还是交给您吧。”

莉佳莞尔道：“小女子辅佐您就可以了。”

陆野：？

我看你根本就是来摸鱼的吧！

但无论怎样，要是能拿到冠军，也算还上了初始校长的人情。

陆老师这学年的教师工作，也就圆满完成了。

祝庆市中心的竞技场，人声鼎沸，上万名观众涌入现场。

今年的校际交流赛，因为玉虹学院的惊艳表现，收视率持续走高。

决赛的现场观赛人数，更是突破了往年的记录。

热闹的场馆中，航拍器四周飞行，主持人在场馆前道：

“这将是历年来，最受关注的一场对决！”

“双方队伍已提前入场，究竟鹿死谁手，让我们拭目以待！”

场馆内的观众席，卡那兹学院的杜娟，也在关注着这场比赛。

在入群之后，冠军、天王们的发言，实在令杜娟这个萌新瑟瑟发抖。

而能和大佬们谈笑风生的陆老师…

也绝对不如看上去的那么简单！

“来新手杯炸鱼。”杜娟喃喃道：“这就是陆老师的风格嘛……”

万众瞩目中，校际交流赛的决赛，正式拉开帷幕。

优藤圣代作为首发队员，第一个登场。

“来了！”

三曜学院中，面容清秀的黑连，微微皱起了眉头：“那位陆老师率领的队伍。”

坐在黑连身旁，拓圭大咧咧地笑道：“你不是已经算准了，那个丫头会第一个出场了吗？”

“勇士雄鹰，可完全不惧怕地面系的骨头回力镖！”

“从逻辑来说，是这样没错。”

黑连环抱双臂，手指轻点鼻梁，皱眉道：

“可我，总有些不安……”

场上，勇士雄鹰振动双翼，锋利的翅膀攻击迎面撞向嘎啦嘎啦。

“看穿！”优藤圣代指挥道。

嘎啦嘎啦架起骨棒，抵挡住勇士雄鹰的双翼，身形倒退数米，却依旧安然无恙。

下一刻，嘎啦嘎啦旋转骨棒，土黄色的能量汇聚，锋利的岩块从天而降！

岩石封锁！

“效果拔群！”解说员大喊：“这是经典的防守反击！”

陆野摸着下巴。

和‘守住’的效果类似，看穿也能达到抵挡对手进攻的效果。

但‘看穿’在进攻性更强的同时，失败的风险也高上一些。

理论上，同样达成‘守住不守住守住’的效果。

不愧是我的亲传学生！

陆野满意颔首。

被岩石镇压在地的勇士雄鹰，再次被嘎啦嘎啦用骨棒抬走。
  
  三曜学院的学生们面色凝重。

而旁边卡那兹学院的学生，纷纷乐开了花。

这一幕，我们可太熟了！

只要大家一块输，那不就不丢人了？

不过，黑连的先读，在布阵中也发挥了至关重要的作用。

虽然赢了，但在3V3的对决中，优藤圣代还是有两只精灵丧失了战斗能力。

优藤圣代沮丧地回到队伍。

“陆老师，我知道错了。”

“你错在哪儿了？”陆野愣了一下。

“错在，没有把对面3:0…”

“放心。”格拉吉欧站起身，扶住金发覆盖的额头，中二气息爆棚。

“由我来零封他们！”

第二位登场的格拉吉欧，再度展现了他那只鬃岩狼人，近乎离谱的坦度。

上来就是一记「双倍奉还」，生生锤飞了一只毒骷蛙。

场下的黑连，用颤抖的手扶了下镜框，却落了个空。

没理由啊？

双倍奉还，怎么能反弹双倍奉还呢？

这招式明显不合法吧！

格拉吉欧暴力的打法，令观众席上响起一阵嘈杂。

“这都是从哪儿找来的怪物啊？”

“这支队伍也太恐怖了！”

而最后一位登场的满充，朝着镜头腼腆的笑了笑，眼神逐渐坚定。

是陆老师，给予了我这个证明自己的机会。

我也不能辜负他的期望才行！

“自爆磁怪，加农光炮！”

灼热的白光从自爆磁怪的磁铁处涌出，在一阵尖锐的鸣声中，雷电斑马被光柱轰飞。

三曜学院的学生们，脸色惨白。

解说员咽了口唾沫，颤声道：

“这是在决赛历史上，出现过的比分最悬殊的对决！”

直播间已然炸开了锅。

“教练，我也想打比赛！”

“陆老师将玉虹学院抬到了不属于他的高度！”

三曜学院内，拓圭擦了擦冷汗，望向一旁的黑连。

“主将，你怎么看？”

作为注重数据的选手，黑连向来信奉情报、数据，以及精准到秒的指挥。

可是在面对陆老师时…自己引以为傲的先读，似乎完全丧失了优势。

“没有办法了。”

黑连叹了口气，闭目揉搓着太阳穴。

“待会的教师赛，不要输得太难看就行！”

“那、那…”拓圭咽了口唾沫，“咱们谁先上场？”

“我。”

黑连眼神一凛，解开上衣领的第一颗扣子。

就算是注重数据的训练家，也有热血上涌的时候。

而战术和指挥，正是我最擅长的领域。

况且…从他昨天的表现来看。

我还是有赢的可能！

“由我，来挽回三曜学院最后的颜面！”

玉虹学院内，莉佳柔声道：

“主将，待会我先上吗？”

“……您才是前辈吧，莉佳馆主。”

“可是。”莉佳眨了眨眼睛，“我不在场的时候，你们的发挥好像更加出色呢！”

你这分明是在记仇吧！

“由我出战吧。”

陆野轻咳一声。

学生们的表现，让陆老师也有些欣慰。

更何况…难得出来打场比赛。

也该上小家伙们都表现表现。

陆野沉吟着，低头望向杰尼龟。

“杰尼！”只见杰尼龟推了推墨镜，眼神一凛。

对面，一看就很强！

我也要全力以赴才行！

训练家日记，10.31。今日两更了……LOL决赛太精彩了。上个月的15W目标完成了，下个月努力加更。

(本章完)