48.第48章 枯燥的村霸生活 （求推荐票！）

第48章 枯燥的村霸生活 （求推荐票！）

回到家中，陆野的母亲正在生火做饭，见到来人，顿时一副不可思议的神情。

“妈，晚饭吃啥。”

陆野大咧咧地坐下，拿了颗盆子里的杨梅，顺带递了一颗给鬼斯通。

“哦，就是些小菜。”梁芳掸了掸围裙，挨着陆野坐下，“学校咋样？”

“挺好的，爸呢？”

“他去你大伯后山上摘树果了，待会就回来。”

梁芳早就看到了正大口咀嚼杨梅的鬼斯通，但也不打算过问什么，只是一脸慈祥地注视着鬼斯通。

“你的精灵啊？”

“是啊，刚刚收服的。”

“你让它多吃点，都瘦成这个样子了。”

正闲聊着，陆野的父亲肩抗满满一大麻袋，从屋外赶了进来，眼睛顿时一亮。

“呦，小陆回来了！”

“爸，你这是摘了多少树果啊……”

双鬓斑白的陆勇笑道：“也没多少，就从你大伯那摘了一点点。”

陆野的父亲原先是教师，但因为适应不了城市的快节奏，回村子当起了村官。

家里养了一条蛇纹熊，院子的盆栽则是一只走路草在打理。

偶尔逗逗邻居家的小约克，时不时去河边钓鲤鱼王，这样的生活也别样一番风趣。

见到狞笑着的鬼斯通，蛇纹熊睁大黑溜溜的眼珠子，有点畏惧地缩到陆勇身后。

陆勇踹了一脚蛇纹熊，笑道：“别怕，上去打了个招呼！”

鬼斯通做出一副拳击手的模样，对着蛇纹熊‘嘿咻嘿咻’地挥舞拳头。

但暗影拳对普通系又造不成伤害，陆野便让两只精灵到一旁打闹去了。

“你这趟回来待多久啊。”

“住两天就回去了，学校还要考试呢。”

“你大伯说你上电视了，那个什么波加曼杯，是什么比赛？”

“一个水友赛而已，不劳你们费心了。”

和父亲唠了半天家常，陆野算是弄明白，后山上的林子，现在都以种植树果为主。

毕竟树果的利润大，销量又好，只是总会引来一些野生精灵，让身为村官的陆勇颇为头疼。

“你今儿来得正巧，晚上和你大伯一块上山。”

陆勇咂巴一口烟枪，“看一下新栽的那批树苗，免得被野生精灵给啃光咯。”

陆野好奇道：“山上的精灵都这么凶悍的吗？”

“那可不，树苗被咬死好多株了。”陆勇有些心疼。

“我总是劝你大伯，别放陷阱笼子，照这么下去，不放是真不行了！”

陆野点点头：“我晚上去看看吧。”

以鬼斯通的实力，对付一批野生精灵还是不成问题的。

毕竟这儿离县城不远，如果真有强大的野生精灵，协会早就派人处理了。

日渐西沉，炊烟袅袅。

陆野的母亲一个劲给鬼斯通夹菜，让陆野颇有种失宠的感觉。

晚餐过后，陆野牵着蛇纹熊出门消食，顺便带上鬼斯通欺负一下小朋友。

但这些孩子生性闹腾，不一会儿就和鬼斯通打成一片。

“陆哥，你别抢我的秋千啊！”

“啊啊，我也想玩跷跷板，陆哥你先下来啊！”

陆野又牵着蛇纹熊，挨家挨户拜访，顺了不少水果零食。

一直到晚上，陆野磕着瓜子，嘴一直没有停过。

村霸的生活，就是这样的朴实无华。

且枯燥。

“嘎——”

黑暗鸦停在电线杆头，发出沙哑的叫声。

天色渐晚，大伯找到陆野，和他一块上山。

“你爸和你说了吧。”大伯笑道，“也真难为你了，难得回趟家，晚上还得去去守林子。”

“这倒不碍事，反正熬夜习惯了。”陆野也笑着回道。

大伯的身后跟着一只龇牙咧嘴的土狼犬，神色紧张地朝着鬼斯通吠叫。

鬼斯通毫无自觉，用手指扯开嘴角，疯狂地扮着鬼脸。

天色逐渐黯淡下来了，浓密的山林里黑黢黢一片，透不见丝毫光亮。

大伯打开手电筒，并让土狼犬去前头探路。
  
  “小陆啊，你跟紧一些，大伯在附近埋了不少陷阱笼子。”

大伯碎碎念道：“我知道你们这帮读书人，觉得这可能太残忍……但没办法啊，抓不到小偷，大伯也得挨饿啊。”

果林是村里头许多户人家的营生，但却饱受野生精灵的困扰。

陆野没有调查过，因此也没有发言权，只是默默地跟在后头。

山林里响起鹧鸪声和低沉的吼叫。

视野一下子开阔，稀疏的果树林里，好几棵树苗已经遭殃了。

“妈的，又是这样！”

大伯气得直跺脚，忽然见灌木丛里闪过一道黑影。

“土狼犬，追上去！”

“嗷！！”

【灵视判定中——61，判定成功！】

天色太暗，陆野只能勉强分辨出那道黑影，只是黑乎乎的一团，看不出是什么精灵。

土狼犬一个猛子扎进了灌木丛，陆野也呵声道：“鬼斯通，跟上去，奇异之光！”

虽然可能误伤到土狼犬，但在这种情况下，奇异之光也是最优的选择了。

鬼斯通狞笑着飞向草丛，妖冶的光芒倏地照亮，整片果树林状如白昼。

陆野眯着眼睛，却听见灌木丛里响起一阵尖锐的悲鸣。

大伯猛地挥舞拳头：“那崽子踩到陷阱了！”

两人飞快向前，只见一排滴答答的血迹，沿着被咬断的笼子不断蔓延。

大伯的面色变得十分古怪：“这都能咬断！这家伙的牙口得有多好！”

“这家伙的体型不会太大。”陆野皱眉道，“大伯，你先呆着，我和鬼斯通去追。”

今晚要是抓不到这小偷，那陆野待在乡下都没有安稳觉了！

“啊？小陆，你当心点啊！”

四下只有窸窸窣窣的蝉鸣声，几只肥硕的绿毛虫从树上跌落，嘶嘶地吐着粗丝。

陆野谨慎地沿着小路前进，踩断枯枝，嘎吱作响。

灵视的‘鹰眼’特效下，那一排排绿色的血脚印已经逐渐消失了。

最后的血痕，就是在这棵粗大樟树的树干上。

陆野抬起头。

尖锐的叫声响起，一道黑影从树梢一跃而下。

“鬼斯通，守住！”

浓浓的黑雾将陆野笼罩，屏障升起，‘锵’地激起苍蓝色的火星！

“奇异之光！”陆野眯起眼睛的同时，呵声道，“祸不单行！”

大量的黑雾从鬼斯通的周身弥漫，绽放出妖冶光芒的同时，黑雾像是有意识般朝着那团黑影延伸。

但那只精灵却轻易地突破了黑雾，朝着鬼斯通扑咬而来！

“无效？这居然是普通系！”

陆野暗骂一句，“鬼斯通，守住！”

这是恶系招式的“咬住”，以鬼斯通脆弱的小身板，搞不好直接交代了也说不定。

“朝着它，喷一口瓦斯！”

冲着近在咫尺的黑影，鬼斯通倏地喷出一口浓雾，顿时让对方猛呛了一大口。

“别把旁边烧咯，使用鬼火！”

鬼火的温度不高，不到附近几株古树的燃点，但却足以点燃这浓郁的毒瓦斯。

“布咿——！”

只听见一声悲鸣，黑夜里一团蓝色的鬼火倏地绽开，随后又消失不见。

咚！

那团黑影重重地跌落在地，发出嘶哑的低鸣。

陆野抄着一根树枝，小心翼翼地上前。

“喀啦——”

陆野用树枝拨开它的毛发，但下一秒就被它直接咬断。

也就是在这时，系统的精灵图鉴才成功识别。

陆野有些茫然地望着图鉴。

又对照了一眼这只毛发厚密、满是焦痕的黑球球。

陆野难以置信道：

“伊布？！”

(本章完)