345.第341章 完美的战术之人

第341章 完美的战术之人

1月5日，周二。

为时五天的旅行告一段落。

陆老师和小智返回真新镇，会见大木博士。

冬日阳光和煦，旷野上微草阵阵拂动。

“总算可以回去睡懒觉了。”陆野乐呵呵地想道。

“口桀~”（总算可以回去训练了~）

耿鬼飘浮在身侧，舌舔被陆野靠「波导之力」感知，提前避过。

“口桀~(︿)”（伐开心~）

小智站上高坡，手作话筒状，高声喊道：

“真新镇，我回来啦！”

陆野瞥了眼：“你吼那么大声干嘛？”

“嘿嘿，这就是重返故乡的感受嘛！”小智笑嘻嘻道。

陆野讶然，没想到小智竟也能说出这么文绉绉的话。

想来，路卡利欧带给他的转变，着实不小。

毕竟也是「波导勇者」嘛。

陆野露出笑意，脸色忽然和小智齐齐一变。

“陆老师…”小智望向森林飞出的那群遮天盖地的烈雀，咽了口唾沫。

“喳！”宛如黑云压城，阳光遮翳，烈雀群愤怒的朝向小智扑棱而来！

陆野揉了揉太阳穴。

好家伙，忘了小智还是个嘲讽体质！

“皮卡！”皮卡丘窜上小智肩膀，小手正打算拍拍脸颊。

刹那间，雪白的身影自陆野身侧跃起。

“布咿~！(▼皿▼#)”

半空中，「魔法闪耀」夺目的光芒四溢，旋即收缩成一线。

好像乌云被撕扯一道口子，成片的烈雀‘噼里啪啦’地落下。

“布咿~o(^｀)o”

仙子伊布背对‘黑云’，朝向陆野轻晃蝴蝶结。

搞定~

……

收割完一大波经验值。

陆野和小智，总算来到了大木研究所。

听到两人刚才的见闻，大木博士哈哈笑道：

“因为过冬，烈雀缺少食物而暴躁，这是正常现象。”

小智：“大木博士，那我的大比鸟…”

“放心。”大木博士点头道，“天然的族群竞争，更有助于良好生态。”

小智露出笑容，转向陆野：“对了，陆老师，刚才真是多谢你了！”

陆野轻咳一声，心情微妙。

果然…自家的仙子伊布，是会自己练级的嘛？

这波K皮卡丘的人头，操作未免也太熟练了！

陆野叹气：“是我，该谢你才对！”

见到相处融洽的两人，大木博士颔首，微笑道：

“有关欧鲁德朗城的事情，我已经听说了。”

“小智，你的考核完成得相当出色。”

小智双眼放光。

大木博士正色道：“但是…在你拿到特别图鉴之前，我还有一些事要叮嘱你。”

“您请讲！”

“我制作特别版图鉴的初衷，是为了让那些天赋出众的训练家，更好地完善数据、探索精灵世界。”

大木博士闭上双目，“但在这过程中，我也发现了…图鉴并不是简单的数据载体，更重要的，是蕴含其中的信念与精神。”

“赤红、陆野…”大木博士顿了一下，“甚至是阿金，他们都给了我确切的答案。”

陆野微微一怔。

这也要cue一下阿金的嘛？

大木博士，你对阿金到底记恨得有多深啊！

“小智。”大木博士眼神深邃，“对你而言，皮卡丘，意味着什么呢？”

“皮卡啾…”

皮卡丘侧头，望向小智红色的帽子。

“其实，我也还不太了解。”

小智不好意思地挠了挠脸颊，旋即认真地说：“但我和亚郎一样，为了皮卡丘，就算是付出生命…”

大木博士露出一丝笑意，打断了小智的话。

“好了。”

两鬓斑白的大木博士，从白褂兜中取出红色图鉴，递到小智手中。

“恭喜你，小智。”

大木博士眼神微动，微笑地说，“你合格了。”

小智压了压帽子，嘴角上扬。
  
  摆出标志性的Pose，小智大笑道：“我得到，特别图鉴了！”

“太好了，皮卡丘~”“皮卡啾~”小智抱着皮卡丘转圈圈。

大木博士哈哈大笑：“好了，年轻人接着去忙吧。”

“对了，陆野，为了感谢你这次陪同小智，我决定…”

陆野被呛了一下，“不用，真不用！”

年轻人谦逊，是一件美德。

更何况，世界树如此大的危机化解，倘若不再犒劳一番陆野，实在是有愧于他。

大木博士露出笑容，暗忖道：

反正委托小智取来的精灵数据，分析还需要一段时间。

等到了研究完成，再将那只精灵，转赠给他吧！

“对了，大木博士。”陆野干咳一声，转移话题道：“小智的称号，是什么？”

“我也有在考虑。”大木博士摩挲下巴，旋即说道：

“小智，你知道图鉴持有者的称号，代表着什么吗？”

小智摇了摇头。

“不光是一种天赋，更是一种勉励。”

大木博士正色道：“身为战斗之人的赤红，会因为战斗，而陷入冰冻、石化等各种险境。”

“孵化之人阿金…孵化出来的精灵，也会沾染各种不良习惯。”

“至于战术之人。”

大木博士瞥了眼陆野。

一时间竟然找不到什么缺点，握拳干咳道：

“也、也会有打法过于素质、缺乏竞技精神的时候！”

陆老师乐了。

你要这么说，我可当赞美收下了！

“因此，称号更是勉励大家，完善自身。”

大木博士望向小智，“而小智，你有与各种精灵缔结联系的能力…或许也正因如此，你无法在训练家的道路上更进一步。”

“唔…”小智陷入思索。

陆野微微点头。

正如大木博士所说。

小智每到一个新地区，就要重新与精灵缔结羁绊。

否则，靠他的老队伍，早就登顶联盟大会了吧？

“不过…正是这种与精灵的不断邂逅与相遇。”

大木博士望向垂头丧气的小智，微笑地说：“小智，你与精灵的羁绊，才来得更为真挚动人。”

“祝贺你。”

大木博士轻轻将手搭在小智的肩膀上。

“羁绊之人。”

小智猛吸鼻涕，扑抱上去：“谢谢大木博士！”

“哈哈哈，好啦，我还得去给臭臭泥洗澡呢~”

陆野想起小智的‘羁绊进化’忍蛙，无奈地笑了笑。

成也忍蛙，败也忍蛙。

这或许，便是大木博士所谓：

“称号是天赋、亦是勉励”的含义。

室外阳光正好，湖光潋滟，空中有大比鸟展翅飞过。

“咱们也该撤了。”

‘脏术之人’陆野伸了个懒腰，打哈欠道：

“走吧，耿鬼，回去给水箭龟换新水缸！”

“口桀~！Ψ(￣￣)Ψ”

耿鬼趁着陆野不注意，一记舌舔命中，顿时露出心满意足的神色。

陆老师嚼着釜炎仙贝换换口味。

走向室外，忽然有些紧张。

鱼缸肯定是不够大的了。

按照自家龟龟的性格。

难不成…水立方？

朋友的新书上架，py一手，简介：《女帝背后的男人》

现代都市的职场新人，吴琼。

大周皇朝新登基的女帝，武雉。

当两个时空的职场男和女帝，开始每隔一天，互换一次身体之后。

“你昨天好棒，今晚……今晚你还有空吗？”

看着面前紧咬嘴唇，微微脸红的美女，吴琼一脸懵逼。

【武雉！你用我身体做了什么！】

(本章完)