171.第169章 地主家也没余粮啊！

第169章 地主家也没余粮啊！

9月10日，周五。

陆野睁开眼，见卡蒂狗正蹲坐在床边，哈着舌头。

“卡蒂狗性情好动，不宜久居在精灵球，运动、遛弯、对战…有助于卡蒂狗的良好成长。”

陆野下意识联想到培育手册中的这句话，伸手搓了搓狗头：

“晚上带你去散步，早上你就好好看家吧。”

卡蒂狗殷切地摇晃尾巴，伸出舌头舔了舔陆野的脸颊。

“口桀！(。)”

鬼斯通一脸委屈地瘪着嘴。

陆野微微一怔，旋即反应过来。

之前一直避开鬼斯通的舌舔，两相对比，让它有些沮丧。

从床头取下樱子果，陆野咬咬牙：“鬼斯通，使用舌舔！”

鬼斯通愣了一下，嘴角咧开至舌根，欢快地朝着陆野扑来。

“口桀！()”

冰冷的触感传来。

陆野不禁打了个哆嗦，喃喃道：

“30％的麻痹概率，我应该没有这么脸黑吧…”

话音未落，陆野浑身一僵。

陆老师陷入了『麻痹』状态！

陆老师使用了『樱子果』，『麻痹』状态解除了！

鬼斯通的好感度大幅提升了！

……

恬静的早餐时光。

陆野揉了揉发麻的脸，打了个哈欠，给卡蒂狗倒能量方块。

卡蒂狗蹲在地上，嗅了嗅树果的清香，欢快地摇晃尾巴。

哗啦啦！

随着盆子里能量方块越堆越高，

卡蒂狗的神情，逐渐从期待，转变成了害怕。

“嗷呜…”卡蒂狗悄悄退后了几步。

能量方块已经堆得像小山一样高了。

陆野满意地点点头：“不知道你的口味，所以我每种都做了一点，把你爱吃的吃光就行。”

卡蒂狗讪讪地咧开嘴角，一时不知是哭是笑。

坐在沙发上，搓着怀中一脸抗拒的仙子伊布，陆野喃喃道：

“旷了一星期的课了…也是该回去看看…”

虽说有假条，但陆野毕竟还算校队的教练，还是有必要去摸个鱼的。

尽管害怕卡蒂狗拆家，但一直关在精灵球里又容易掉好感。

陆野于是嘱咐鬼斯通道：

“下午带这小子去训练，把它累趴下为止！”

“口桀！(ノ￣▽￣)”

鬼斯通丢了个‘你尽管放心’的眼神。

果然，主人对待卡蒂狗的训练计划，还是很上心的嘛！

鬼斯通乐呵呵地想道。

我也要努力加油，把卡蒂狗训练成强大的精灵才行！

“嗷呜！”

卡蒂狗发出二哈似的叫声。

我一定会努力训练，成为像母亲一样的英雄！

……

《深夜食堂》剪辑还需要一段时间，陆野打算放在今晚凌晨发布。

象征性地上了两节课，濒临秃顶的大佑哥低声道：

“牛逼啊陆子哥，你带的队伍，四强信手拈来啊！”

陆野愣了一下。

“什么队伍？”

“你不是校队的助教么？”大佑哥也愣住了。

“昨天魔大晋级四强了，你不知道嘛？”

高校联赛是提供给各所训练家学院角逐的舞台，性质类似于其他联盟的青少年杯。

强如嘉德丽雅，当年也是在青少年出道，输给了嘉宾希罗娜，从而开始了错付的一生（大误）…

当然，这类青少年赛事，还有个大家耳熟能详的名字。

宝宝杯。

陆野面色古怪。

魔大都晋级四强了？

不对…高校联赛都已经开始了？！

我怎么不知道！

梁大佑舔了舔嘴唇：“陆子哥…你该不会是…”

一滴冷汗从陆野的额头划过。

“你该不会是太紧张了吧！”

梁大佑大笑道，拍了拍陆野的肩膀。

“过几天就是半决赛了，我期待你的发挥啊！”

直到下课，陆野还有些茫然。

倒是翟教练打了电话过来：

“陆野啊，过几天就是半决赛了，你到时候记得过来一趟啊！”

“没问题。”

陆野有些汗颜道，

“教练，前几天出了趟远门，没赶上前面的几场比赛，实在对不住。”

翟教练哈哈大笑：“进入四强，我还是有把握的，你没把联赛的事儿给忘记就行。”
  
  “我怎么可能忘记啊，哈哈哈。”

“那就好。”翟教练笑道，“你要是能首发的话，咱们剑指冠军，就不成问题了！”

陆野面色古怪。

这么立flag真的没问题嘛，翟教练！

……

挂断电话，翟教练望向面前的严哲主任，感慨道：

“陆野这孩子…虽然忙着创业，但对校队的事，还是挺上心的啊。”

对战系主任严哲点点头：

“杜校长也对他很关注…要是这届联赛发挥出色，咱们或许能向玉虹大学，推荐一下陆野。”

玉虹大学是所有训练家梦寐以求的圣地。

能去玉虹大学进修，想必陆野也不会拒绝吧。

翟教练暗忖道，点了点头：

“说起来，这次帝都大学的表现颇具压制力，能掏出成体系的沙暴队，这底蕴也只有帝大了啊。”

魔大的空间体系，极为依赖空间手的发挥，并不适合擂台制。

而在团体赛中，沙暴的团体收益又明显大于空间体系。

老实说，翟教练对于这次的高校联赛，实在有些拿不准。

严哲主任笑了笑：

“再激励一下这群孩子们吧…发挥出色的选手，把招式秘籍和资源配发给他们，也不成问题。”

提到招式秘籍，翟教练眼睛一亮，

顿时想起陆野上回拿到‘反射壁’和‘光墙’时，那副激动的神色。

“有您这句话在。”翟教练乐呵呵道，“我想陆野也没有拒绝的理由了！”

……

陆野回到家，查了查‘宝宝杯’的行程安排。

“原来已经打了这么多场比赛了啊…”

陆野沉吟片刻，点了点头。

“充分发挥了选手的主观能动性，嗯…这很合理！”

话虽如此，助教毕竟有绩效奖金，摸个鱼还是有必要的。

“过几天去瞅一眼吧。”陆野喃喃道，

“打个宝宝杯而已…应该也没啥问题…”

环顾四周，似乎是因为下午训练的缘故。

卡蒂狗趴在地上，一副懒洋洋的模样。

但听说陆野要带它散步，立马生龙活虎地跳了起来。

陆野溜着卡蒂狗，在小区里转悠了两圈，和同样出门遛狗的柳姐打了个招呼。

望着陆野的背影，柳姐喃喃道：

“小陆收服了卡蒂狗啊…看来，他也很有钱呢。”

……

夜深人静。

陆野抱着怀中的仙子伊布，点击了‘视频上传’按钮。

《陆老师的深夜食堂03：勃垦第红酒炖牛肉》。

和审核提前知会过的陆老师，仅仅等候了片刻，就收到了‘上传成功’的提示。

不出陆野所料，凌晨一点，

正是无数饥肠辘辘的夜猫子，挣扎于到底点不点外卖的时间段。

而陆老师的美食视频，毫无疑问给了熬夜党一记重拳。

“我就知道！只有在半夜才能刷到这种视频！”

“手里的大葱鸭突然就不香了。”

“深夜放毒？！”

视频中，色泽诱人的炖牛肉，浸泡在醇厚的汤汁中，散着白色的热气，令人垂涎三尺。

陆野还特意发了份链接到群里，气得正在打游戏的阿金牙痒痒。

“不多说了，我去泡面了。”阿金恨恨道。

“感觉陆老师的厨艺又长进了啊。”小刚眯着眼睛道。

小黄：“啊…我也好饿啊！（喵喵叹气）”

虽然是深夜，但弹幕数却在不断上升。

而随着卡蒂狗的吃播镜头，一连串的问号刷过。

“特么的，连卡蒂狗的伙食都比我好？！”

“人不如狗系列。”

“陆老师也太有钱了吧！都养上卡蒂狗了！”

而随着招式的白光闪烁，卡蒂狗一口将盘子咬成两截！

“吃个夜宵而已，有必要用招式嘛！”

“这也太香了吧…”

“我懂了，陆老师的真实身份，其实是个厨子！”

虽然饿得不行，但看看吃播，过个眼瘾也不错。

陆野扫了眼羡慕嫉妒的评论区，微微一笑。

正打算下厨，给自己煮碗宵夜。

但打开冰箱门的那一刹那，陆野愣住了。

忙着给别人深夜投毒…

忘了地主家也没余粮了！

饥肠辘辘的陆老师，一拍额头：

“草率了…”

训练家日记，8.26。今日一更，咕咕咕。

(本章完)