183.第181章 你过来啊！！

第181章 你过来啊！！

杜校长的关心，让陆野的心情颇为复杂。

但这毕竟也是杜校长的一番好意。

按照杜校长的说法，他已经向那位恶系大师推荐过了。

就算拒绝，也该登门拜访，才显得礼数。

9月23日，周三。

天蒙蒙亮，陆野换上轻薄的夹克，和鬼斯通一块前往校长提供的地址。

位于魔都郊外的山林。

刚下过小雨，林间弥漫着泥土味。

鬼斯通头戴大大的草帽，手持一根树枝扒拉落叶，窸窣作响。

“这么大只绿毛虫…还真是吓人啊…”陆野望向树干，喃喃道。

现实世界，陆野对虫系精灵实在是敬谢不敏。

当然，具甲武者、赫拉克罗斯什么的倒是能接受。

颜值生物，就是这么真实。

陆野要前往的道场，就位于这座郊外山林的半山腰。

“能在荒郊野外开道场，怎么也不会是一般人啊。”

陆野的不安愈发凝重，瞥了眼一脸兴奋的鬼斯通，暗忖道。

学招式是不可能的。

万一真学会什么终极大招，还不得把房子炸飞？

“等到登门拜访之后，再向前辈别过吧。”陆野心想道。

爬上半山腰，视野逐渐开阔。

一座青石府邸，赫然耸立。

陆野走进略显萧瑟的道场，环顾四周。

“是杜校长推荐的训练家？”不闻其人，先闻其声。

陆野微微一怔，恭敬道：“前辈，实不相瞒…”

听完陆野的解释，对方沉吟片刻：

“相逢即是有缘，尽管你无意拜师，我也该向你展露个一招半式，方才不虚此行。”

陆野脸色微变。

这个真不用！

凭鬼斯通的悟性，搞不好看一遍就全学会了啊！

唰！

宛如惊鸿，好似轻功。

半空中掠过一道身影，隐约有鹰啸之声。

陆野微微一惊，视线随着男人移动，张大嘴巴。

龟龟，这是个高人啊！

扑通！

下一刻。

衣着黑袍的高人，‘咚’地跪倒在陆野面前。

陆野：？？？

“意外。”黑袍男人双膝跪地，云淡风轻道。

局势一度陷入了死寂。

“想笑就笑吧。”男人淡淡道。

“噗——”

一番交流之后。

听到秘传的招式，陆老师这才松了口气。

所谓的恶系道场，传承的其实是挑衅招式。

挑衅：使目标处于挑衅状态，不能使用变化招式。

既然是变化招式，拆家的风险不大，也能提升鬼斯通的自保能力——

陆野对这个招式，还是很感兴趣的。

“您早说嘛。”陆野乐呵呵道，“早说我就给您带点谢师礼了！”

黑袍男人负手而立，淡淡道：

“挑衅，是我派的秘传武学，除了嘲讽对手。”

“还有概率令其突发脑淤血、脑梗、心血栓…”

你这画风也太清奇了吧！！

陆野用力咳嗽道：“前辈…您赶紧吧，我赶时间。”

“不急…先交个学费。”

黑袍男人一口气松懈下来，面容惨白，颤颤巍巍道，

“有，有馒头嘛…面包也成，先让我垫巴垫巴…”

陆野微微一怔……

学费是2000元，【挑衅】包教包会，实在是物美价廉。

可这实在给人江湖骗子的既视感。

陆野心情复杂，也是抱着试试看的心态。

两个小时后。

陆野打量着鬼斯通列表里的【挑衅】，一时失神。

特么的，居然还真的学会了？！

“卧槽，居然还真学会了！”黑袍男人同样震惊道。

你怎么表现得比我还惊讶啊喂！

“咳…不错，我早就看出了这鬼斯通资质非凡。”

黑袍男人干咳道，“能将这招发扬光大，也不愧对我派的绝学了！”

陆野面色古怪，望向正在实践招式的鬼斯通。

只见鬼斯通伸出右拳，手心向上，深深吸了口气。

随后，一脸欠揍地勾了勾手指。

“口桀！！”鬼斯通大喝一声。
  
  你过来啊！！

一时间，林间惊飞了无数鸟类。

……

向前辈告辞后，陆野翻阅着2000块买来的【挑衅】秘籍。

总产生了一种上当受骗的感觉。

可鬼斯通列表里的【挑衅】，又不像有假。

“难不成…这还真是位高人？”陆野喃喃道。

“口桀！”鬼斯通深有体会地点点头。

“算了…”陆野干咳一声。

“也算是意外收获了。”

挑衅在现实中的应用，并不仅有，限制敌人的变化招式。

专精此招式的挑衅手，甚至还能起到嘲讽拉怪的效果。

用炉石的话来讲：

“你必须攻击那个具有嘲讽的随从。”

‘嘲讽’怎么说也是能和‘野兽’媲美的高贵标签啊！

更何况。

让鬼斯通掌握，以后没准还能再教给其他精灵。

陆野满意地点点头，望向鬼斯通，微微一怔。

“口桀！”

鬼斯通正飘在空中，朝树上栖息的火爆猴，一脸贱笑地勾了勾手指。

火爆猴的额上，顿时冒出一个井字，愤怒地挥出漫天拳风。

鬼斯通等的就是这招。

暗影拳挥出，和火爆猴开始激情互殴。

“口桀！(σ;*Д*)=3”

明明自己才是格斗系，火爆猴却被轰飞出数米多远。

陆野咽了口唾沫。

“我家的鬼斯通…特么的，真的是个物攻手吧？！”

……

一个上午的时间，鬼斯通领悟了『挑衅』。

陆野神色复杂。

再一次产生了自己是个废物的错觉。

但重整旗鼓的陆老师，又踌躇满志地点了点头。

“不愧是训练天才啊，陆老师！”

陆野拍了拍自己的肩膀。

回到家里。

仙子伊布还在睡觉。

卡蒂狗竟然没有拆家，老老实实地趴在狗窝里发呆。

陆老师归来，大为震动，亲自给小家伙们做了午餐。

恬静的午餐时光过后。

陆野躺在沙发上，刷着B站的动态。

《打上花火》的热度，似乎持续到了其他地区。

评论区里，同样是人才辈出。

“你还有时间做音乐？新的战术更新了嘛！”

“纯路人，UP主也太帅了吧！”

“这就是全能UP主嘛？爱了爱了。”

与之同时。

伴随着《打上火花》在音乐区占据了榜首。

陆野许久没有动静的系统，也提示了任务完成的消息。

【任务‘我真不是全能UP主’

任务目标：登上任意分区视频榜首（游戏区除外）

任务奖励：随机技能Lv3，随机紫色道具*1

注：该任务可重复完成】

陆野愣了一下。

“我还有这任务来着？”

系统的存在感太低，陆老师都快把这玩意儿给忘了。

但这技能加成确实好用。

嗯…不能当系统的工具人，而是把系统当做工具人。

这大概就是陆老师吧。

【？？？】

点开紫色道具，一块平平无奇的水之宝石，可以丢给杰尼龟换水。

（谁家用水之宝石换水啊！陆老师？那没事了。）

而另外一个随机技能，似乎是和语言类相关，让陆老师有些摸不着头脑。

陆野挠了挠头。

“古代语？这是啥玩意儿？”

PY蓝白巨的一本新书：

《我真不是她徒弟》主角依山尽，拜师第一仙子白子柔，作者正经人，不踩刹车！

（等会还有一更。）

(本章完)