364.第360章 陆老师不需要最好

第360章 陆老师不需要最好

众所周知，滑铲同样也能规避伤害。

葱游兵一发滑铲，剖开超甲狂犀的腹部，不成问题。

当然…更大的可能性，是超甲狂犀反手一记地震，鸭鸭当场GG。

陆野望向意气风发的葱游兵，也不好意思点破，神色复杂。

连混子现在都开始自学招式了嘛？

请教的对象，还是丹帝的主力之一。

陆老师轻轻叹了口气。

鸭鸭，你变了，你明明和我一样是混子的！

“吼！”毛发飘逸的轰擂金刚猩，伸手比划了下大葱，略显尴尬。

这种长度，施展招式的威力…想必也会比我要强？

庭院内满是浓浓的学术气氛，陆野也不敢久留。

鬼知道丹帝会不会又掏出个火系秘籍，硬塞给自己。

那开销，怕不是个把月能够挣回来的了！

航班是在晚上，陆野和希罗娜准备返回金黄市。

丹帝起身道：“陆老师，送送你们吧。”

“不用了…我担心你在自家门口都会迷路。”

“啊哈，怎么可能……”

“大哥。”赫普小声提醒，“上回你在木杆镇的精灵中心，还是我把你领回家的。”

丹帝讪讪挠头，大笑的说：

“那么，陆老师，下回再见了！”

陆野点点头。

旋即，丹帝望向面带笑容的希罗娜，微微颔首。

在此前的大师联赛中，丹帝曾与希罗娜交过手，侥幸赢过几场。

但无论是自己，还是希罗娜，都不断地变强着。

和自己、索妮亚一样。

希罗娜也并非独自战斗。

丹帝沉声道：“希罗娜冠军，期待再次与你对战的那一天。”

希罗娜正色道：“会有机会的。”

天色不早，与丹帝道别后。

两人的身形逐渐远去。

丹帝和索妮亚站在家门口，索妮亚背负双手、微笑地说：

“感觉，又结交到新的朋友了呢。”

丹帝点头，抬起金色的双目。

两人远道而来，是为了达成乔恩的心愿。

此刻并非合适的对战机会。

丹帝握紧拳头，泛起笑意。

等到下次见面的时候…

或许，就是与这两人对战的冠军时刻！

……

乘坐木杆镇的列车，可以抵达机场。

晚间的航班，回到金黄市后。

希罗娜也要该返回神奥联盟，履行冠军的职责。

由于在伽勒尔耽搁了数天。

神奥联盟那边，悟松忙得头发都要掉光了。

不过这也是神奥联盟的常态。

航班上，某位金发冠军若有所思地说：

“我是不是…也该向丹帝学习一下？”

“学习什么？”

“冠军的责任。”希罗娜轻声说。

希罗娜自出道以来，很快便登顶神奥联盟，但她本人却不喜联盟繁琐的事务。

对她而言，在旅行中邂逅新的生命，发掘奥妙的神话传说，是更值得期待的事。

但不论她愿不愿意，她都是神奥联盟的冠军。

想必是这趟伽勒尔之行，给她带来了触动。

“能力越大，责任越大？”陆野笑道。

希罗娜抬起纤长的睫毛，看了眼陆野，轻轻点头。

“对我来说。”陆野靠在座椅背上，“每个人都有自己的生活方式与迷茫时刻。”

“相较热闹，我更喜欢和精灵们待在一块儿。”

“这是适合我的道路，即便不是最好，但我并不需要最好。”

希罗娜侧过头，注视陆野良久，微笑地说：“你说大道理的样子，和丹帝有点相似了。”

“我又不是路痴。”

希罗娜浅浅一笑。

或许，在他们的身上，本就有着相同点。

在属于自己的道路上，有时会停下脚步。

他那么胆小，为了渺小的心愿，会和丹帝对战。

平日里那么节俭，表演赛却分文不取……

“我困了。”希罗娜掩嘴打了个呵欠，掩饰脸上的红晕，伸展懒腰，“睡醒打两盘游戏，再回神奥！”

陆野微微一愣。

也对…这才是神奥冠军嘛。

这就和大吾不去挖石头，跑去联盟监工，那才叫见了鬼。

“喔，不需要最好，除了一件事。”陆野补充。

“什么？”

“除了最好的希罗娜。”

没反应？

陆野别过头，发现希罗娜已经睡过去。

金发落在她的腰侧，脸颊精致而白皙，泛着温差导致的淡红色。

睡着的希罗娜，像是一件柔美的艺术品，和睡醒时的强大气场完全不同。

陆野调暗灯光，盯了一会儿侧脸，确认真的是睡着后，望向窗外。

黑云密布，涌动着暗红色的能量，大概是无极汰那又偷摸着从天空飞过。

戴上眼罩，陆野轻声说：“仙子伊布，哈欠。”

仙子伊布蜷在陆野的大腿上，懒懒地叫道：“布咿~~”

有仙子伊布在，都不需要盖毛毯了。

睡意袭来，视野逐渐犯黑，肩头感受到切实的重量。

金发落在自己的手臂，希罗娜正抵靠在自己肩头，侧脸美丽，呼吸均匀得令人心安。

“晚安。”陆野自言自语。

一夜无话。

飞机尾翼泛着红光，行驶于浓浓的夜色中。

过几日便是冬季最冷的大寒，立春不远。

……

伽勒尔之行，告一段落。

回到金黄市的住宅。

“口桀！”耿鬼从口袋中掏出行李，挨个递向陆野。

“总算回来了。”

陆野接过行李，松了口气，满意道：

“今天晚上咱们吃大餐！”

听到厨子要做好吃的，小家伙们一阵‘鬼哭狼嚎’，‘布咿’声不绝于耳。

“葱游兵，过来帮我个忙！”

“嘎？？？”

路卡利欧环抱双臂，视线不住地往陆野处瞥。

虽然我不同意这门亲事，但他做菜实在太好吃…

“喀嗷~（﹃）”烈咬陆鲨站在希罗娜身侧。

大不大餐无所谓，主要是想先替主人试试味道！

希罗娜笑盈盈地望着这幕。

至少在回神奥前…还能再吃几顿好的嘛！

陆野走进厨房。

葱游兵在一旁，挥舞大葱，替陆野处理食材。

据说在卡洛斯地区，主厨会让大葱鸭帮忙切菜，从而让食材留下葱香。

可葱游兵那么大一根葱，只能让它来敲肉，从而使肉质口感更佳了。

“嘎！！”葱游兵有律动地敲击案板。

陆野轻‘咦’一声。

想不到葱游兵还挺有厨师天赋！

要知道，连耿鬼的料理天赋，也仅限于泡方便面。

难道…下回能给大家表演个，铁锅炖葱游兵？

陆野擦了擦口水。

一边清洗食材，一边清点这趟伽勒尔之行。

和索妮亚、丹帝交换了联系方式。

「极巨腕带」正戴在陆野的左臂上。

外观看上去和普通的运动护腕没什么区别。

出了伽勒尔，陆野也不担心会突然使用出「极巨化」。

只是下回去伽勒尔得更加小心。
  
  “做好事不留名，这也要刀我一手的嘛？”

陆野揉了揉眉头，检查起系统的两个奖励道具。

【星桃果（传说）：蕴含神秘力量的树果，能大幅提升精灵的单项属性，对不同精灵会产生不同效果。（说神奇，其实就是杨桃。）】

“这玩意儿竟然是传说品质……”

陆野望着手中五边形的黄绿色水果，发怔片刻。

那做成能量方块，小家伙们岂不是又有口福了！

但想想也是，连沙鳞果这种稀有树果，也只能提升一段速度。

能提升两段能力的星桃果，说是‘金色传说’也不足为过。

只是不同精灵，使用的效果也不尽相同。

倘若是自家的水箭龟，那大概就是大幅提升防御力。

仙子伊布可能是体重；葱游兵可能是暴击率。

波克比的话…幸运值？

在系统商店里，也解锁了这类树果，不用担心售罄的情况。

陆野满意点头。

不愧是靠树果起家的系统，真有你的！

【？】

另外一个奖励道具，则是「火焰宝珠」。

【火焰宝珠：触碰后会放出热量的神奇宝珠，具有增幅火系能量的效果。（让火焰，净化一切！）】

超高温度的「火焰宝珠」，陆野都不敢徒手触碰。

陆野想了想，还是戴上露指手套，领取了系统奖励。

火红色的宝珠，令室温瞬间上升，可能也只有风速狗才能承受得住这种热量。

陆野心情复杂。

“你确定，这摆在家里，不会把屋子点着嘛？”

再加上，「火焰宝珠」没准能让风速狗更有活力地进行拆家运动…

这根本不是奖励。

系统，这是你在算计我！

领取奖励后，已经不能再塞回系统。

藏在柜子当中，无疑是个不小的隐患。

想到之前耿鬼把房子点着的画面，陆野微微一颤。

陆老师拿着这个烫手山芋，思忖良久，最终还是决定信任一回狗子。

“嗷呜？(O_o)??”风速狗盯着陆野手中的火焰宝珠，茫然地歪了歪头。

“呃…这个和木炭一样，对你应该会有好处。”

陆野轻咳道：“挂在脖子上就行，千万不要乱丢！”

陆老师对于小家伙们，向来是一视同仁的。

耿鬼和仙子伊布，分别有了「剧毒宝珠」和「生命宝珠」，狗子自然也少不了。

当然，耿鬼的「剧毒宝珠」，似乎已经快被它给舔化了…

“嗷呜…”风速狗微微一愣，发出呜咽声，用大脑袋蹭了蹭陆野。

旋即，风速狗的双目中，燃烧着熊熊火光。

这是主人的信任。

决定了，管住嘴，迈开腿。

为了更好的训练。

从明天起，俺要开始减肥！

先绕着院子跑个十圈再说！

陆野将「火焰宝珠」挂在狗子的脖子上。

别说，与风速狗飘逸的鬃毛相得益彰，看起来威风凛凛。

陆野满意点头，拍了拍风速狗的脑袋：“好了，待会开饭，先去玩吧！”

“嗷呜~！！”

料理准备完毕，陆野和葱游兵端着香气扑鼻的菜肴，摆上餐桌。

东煌风格的料理，色香味俱全，青脆的炒蔬菜泛着诱人油光。

希罗娜喉咙微动，轻声说：“这几天，感觉吃的有点太多了…”

陆野：“出门旅行很耗体力，自然要吃顿好的。”

无法拒绝的理由。

希罗娜双手合掌。

静谧无声的室内，唯有碗筷碰撞的轻响。

“明天，我得回神奥。”希罗娜说，“等到这段时间忙完，或许得到二月份了。”

陆野沉吟片刻。

等到了二月份，玉虹学院的事情应该也已经忙完了。

“那到时我来神奥好了。”

希罗娜扬起笑意。

他要是能在联盟大会获得优胜，再挑战冠军联盟，我也可以轻松一点吧？

“没问题。”

……

1月16日，周六。

陆野正在琢磨新品种的‘星桃果’能量方块。

“口桀！(￣～￣)”

耿鬼再度担任‘试毒官’的身份。

“感觉如何？”

“口桀！”耿鬼龇牙一笑，从口袋掏出哑铃，摆出健美姿势。

陆野微微一愣。

好家伙，耿鬼的物攻大幅提升了！

“看样子，效果不错嘛。”

陆野喃喃道：“就是不知道对我有没有效果…”

制作完新品种的能量方块，陆野抬头望天。

希罗娜已经返回神奥。

即使经常摸鱼，但本职工作，希罗娜全部都是认真完成。

她只是讨厌那些繁琐的程序而已。

这趟回去，筹备下半年的铃兰大会，日程想必也很忙碌。

“铃兰大会在下半年召开…”

陆野沉吟着，神色忽然变得微妙。

“那岂不是，小智打完丰缘联盟，再过几个月就能去打神奥联盟？”

现实中的时间线，自然不可能像TV那样，十年一冠。

三四月到半年，挑战一个联盟，这才是正常的时间线。

如此看来，小智从出道到夺冠，最多不会超过三年。

和赤红、青绿这群怪物自然没法相比。

但小智也算是刻苦的努力党了。

不过…这只是陆野的猜测。

“找机会私聊一下小智。”陆野自顾自点头，“问问他下个联盟打算去哪儿好了。”

“嗷呜！(｀0)”

风速狗胸前挂着火焰宝珠，连毛发都好像染上火焰的色泽，在庭院内急速奔跑。

陆野躺在二楼的藤椅上，啜饮热茶，乐呵呵地望着这幕。

忽然，陆老师脸色微变。

“晨练归晨练，风速狗，别用闪焰冲锋！”

“嗷呜！”

「火焰宝珠」与「闪焰冲锋」的加持下，浓郁的火系能量达到巅峰。

风速狗化作金色的熊熊火团，极速驰骋！

陆野面色古怪，瞥了眼风速狗的招式栏。

火系大招之一，风速狗的过热…

我知道你变强了，很激动。

可是，房子都快要被爆破了啊！

“水箭龟，最小威力的水枪！”

“卡咩！”水箭龟扶了下墨镜，架起炮管，两发水柱汹涌而出。

“这尼玛是水炮吧！风速狗，守住！”

尘烟散去，陆野环顾狼藉的院子。

“重新铺下草坪就好…”

陆野闷咳一声，“不对，铺草坪比装修还要贵！”

“嗷呜~~()”

风速狗龇牙一笑，露出智慧的小眼神。

又变强了，没有给耿鬼和葱指导丢脸。

不愧是你啊，风速狗！

训练家日记，12.17。过渡章节~_(:з」∠)_

(本章完)