126.第126章 挑战魔都道馆 （求月票！）

第126章 挑战魔都道馆 （求月票！）

8月13日，周四。

公开挑战赛的第二天！

所有人的目光，汇聚在对战场地的中央。

八个分会馆的晋级选手，将挑战魔都馆主唐辉，展开最佳个人奖的争夺！

嘉宾席上，理事长宋鹏程含笑道：

“三位魔大选手都晋级了，就是不知道获得徽章的能有几位。”

杜远山捋了捋白须，望向西装革履的唐辉，陷入沉吟。

唐辉能以而立之年当选馆主，无论是指挥还是战术上，都有着独到之处。

虽是公开挑战赛，但若选手实力不尽人意，连一枚徽章都很难发放。

杜远山颔首道：

“就看唐辉会作何选择了。”

所有人屏息，注视登台的首位选手。

唐辉推了推金丝眼镜，收敛神色，微微点头。

“听说魔都道馆的难度，非同小可。”沈汀芷轻声道。

“如果他全力以赴…这儿的选手，可能都会折戟…”

陆野有些诧异：

“不是说，他会根据徽章数，选择精灵么？”

“就算是实力偏弱的精灵，也是馆主的预备队伍，再加上…馆主的指挥意识。”

沈汀芷叹息道：“每年公开挑战赛上，被打自闭的选手，也不在少数啊！”

陆野沉吟片刻。

在TV设定里，馆主对挑战者也肩负教导的职责。

若是馆主连续送出三枚徽章，会被视作失职，并有可能将失去馆主资格。

唐辉作为魔都市馆主，能坐稳这个位置，显然也有过人之处。

“所以说…”陆野问道。

“虽然是公开挑战赛，也不一定发放徽章？”

沈汀芷默然点头。

她虽然也获得了挑战唐辉的资格…

但对夺得徽章，却没有半点自信。

“陆老师。”沈汀芷犹豫开口，“你…有把握么？”

陆野抬头望天。

虽然听起来很厉害的样子…

但这可是100W啊！

都够我陪打十个通宵的游戏了！

顶不住也得顶！

“把握倒也说不上。”陆野大义凛然道。

“能为魔大争光，这点挫折算得了什么？”

沈汀芷微微一怔。

原来陆老师不是为了招式秘籍才参赛的啊…

“是我肤浅了。”沈汀芷微红着脸。

这时，观众席上响起一阵惊呼。

“秒了？这就被秒了！”

羽毛凌厉的比雕，被勇吉拉眼中的蓝光锁定。

定身法束缚的同时，妖冶的光束从手中汤匙折射，幻象光线撕扯开比雕的羽翼！

唐辉颔首道：

“下次再战吧。”

挑战者收回比雕，一脸沮丧地点点头，离开场地。

“虽然进攻手段丰富，但指挥还是太粗糙。”

唐辉在心中论断，细不可查地摇了摇头。

嘉宾席上，理事长宋鹏程诧异道：

“小唐这么认真？”

“可能是…没有看中心仪的选手。”

杜远山捋了捋白须。

“毕竟魔都道馆的秘籍传承，不是轻易就能给的…”

共八位挑战者，上午的两位挑战者，都被唐辉轻易击败。

唐辉用的，只是勇吉拉、超能妙喵、心蝙蝠这三只预备精灵。

饶是如此，也轻易击败了福州大学的鲁广海，顿时给胖子蒙上了一层心理阴影。

“这道馆是人打的？！”

鲁广海咬牙道，“不想给秘籍就早说！”

庐州市的陈亭月冷笑道：

“是你见识浅薄而已…看看陆老师是怎么打穿的吧！”

“切，你吹得再厉害，陆老师也只是个主播而已…”

鲁广海撇嘴道。

“我看啊，直接被唐辉3比0一波带走！”

陈亭月：“呵呵。”

“第三位挑战者！苏淮省暨阳市，苏裕！”

观众席一片哗然。

“苏裕的话…挑战道馆也是绰绰有余了吧！”

“毕竟虫系克超能啊！”

“稳了，苏裕稳了！”
  
  但在十分钟后。

场馆再度恢复安静。

“卧槽…这是真的不打算给徽章了！”

“苏裕都输了，这还打个鬼啊！”

一整天的时间。

魔都道馆，甚至连一枚徽章都没有送出！

唐辉用的精灵也并不强，但在他的手中，总能玩出点新花样。

这正是，不同训练家，对于不同属性的专精区别。

日渐西沉，唐辉有些疲惫，喃喃道：

“今天…应该没有其他挑战者了吧？”

“嗯？”

选手席中，陆老师要素察觉，猛地抬头。

人在疲劳的时候，指挥水平也会大幅下滑。

不趁现在挑战，难道还等他养精蓄锐，明日再战？

“我来吧。”

陆野的声音不大，在一片压抑的场馆中，却尤为清晰。

所有人的目光，唰地集聚在这位翩翩少年的身上。

“这是…魔大的参赛选手？”

“卧槽，把段城直接干碎的那个！”

“来了，那个男人登场了！”

“陆老师给我冲！！”

寂静许久的场馆，刹那间热烈起来，欢呼声此起彼伏。

就连唐辉都有些茫然。

是不是哪里搞错了什么…

这明明是我的公开挑战赛…你的人气比我还要高？！

面若冰霜的陈亭月，忽然浮现出一丝脸红，起身激动道：

“陆老师加油！！”

压抑了许久的场馆，陆老师仿佛是夺取徽章的最后希望，背影出奇地伟岸。

翟教练倏地握拳，目光有些激动。

陆野，加油！

要真能获得魔都徽章，魔大秘籍任你挑！

宋鹏程微微一怔：

“他怎么…挑这个时间挑战？”

杜远山捋了捋白须，含笑道：“他是在观察唐辉。”

“观察？”宋鹏程不解其意。

“无论是指挥还是战术，每位训练家，都会有不同的习惯。”

“与其冒然出动，不如先留心观察。”

杜远山满意道：“准备万全再挑战，嗯…很符合老夫的心意！”

宋鹏程恍然。

不愧是老校长，心思竟然如此细致！

“苏裕都输了，这魔大的不是去送菜？”

“啊这…人气这么高的么？陆老师是哪位啊？”

“陆老师给爷杀！！”

长得帅也就算了，人气还这么高…

鲁广海有些泛酸，心中狂呼道：

“3:0…3:0！”

而西装革履的唐辉，推了推金丝眼镜，泛起一丝微笑。

“陆老师，手下留情。”唐辉调侃道。

“下次一定。”陆老师点点头。

唐辉微微一怔。

只见陆野神色出奇地严肃。

在陆老师的眼中。

唐辉已经不是道馆主了。

而是金光闪闪，会行走的100W！

陆野掏出精灵球，沉声道：

“上吧，鬼斯通！”

“口桀！”

红光闪烁，黑雾缭绕，鬼斯通桀桀怪笑着出球。

把嘴角掰至舌根，鬼斯通吐出猩红色的长舌，笑容而森然狰狞。

“口桀！()”

陈亭月面色微红，双手捧住脸颊，发出‘噫’的一声尖叫。

“好可爱！！”

嘉宾席上。

杜远山轻咦了一声，眼中异彩连连。

本以为…他的杰尼龟，已经培育得足够出色…

可这只鬼斯通，还更胜一筹！

(本章完)