123.第123章 魔都大学的陆野 （求首订！）

第123章 魔都大学的陆野 （求首订！）

各高校的旌旗，高悬在梅赛德斯场馆的上空。

礼炮齐鸣，各大媒体集体出动。

作为面向高校生的比赛，这同样也是由魔都市精灵协会承办，高校间切磋交流的舞台。

共八个场馆，共计三轮1V1单打比赛。

各场馆优胜者即可出线，获得挑战道馆主唐辉的资格！

开幕式上，沈汀芷在陆野身旁，轻声解说道：

“这是齐鲁大学的代表团…后面那是江赣大学…”

华东赛区共设八个道馆，分别位于：魔都、齐鲁、江浙、八皖、福州、苏淮等地。

这次公开挑战赛，华东赛区的高校几乎集聚一堂，也足见徽章的吸引力。

陆野有些诧异：“这100W这么多人争的么？”

沈汀芷困惑地望了陆野一眼：

“100W只是添头…重点难道不应该是魔都徽章和道馆秘籍么？”

陆野愣了一下，轻咳道：

“确实…我也是这么想的。”

陆野的身材颀长，尤其肩上还趴了一只毛茸茸的伊布，在人群中煞是显眼。

远处，几位女生互相调侃，声音清脆。

“啊，我也想找个有伊布的男朋友，这样就可以撸伊布啦！”

“好可爱啊…好想养一只…”

“布咿！(╬￣皿￣)”

伊布的额头忽然冒出个井字，龇牙咧嘴地怒视向后方，笑声戛然而止。

沈汀芷低声道：“这届大会…应该也会有你的不少粉丝吧。”

陆老师抬头望天。

道理我都懂…

别又变成水友赛就行！

……

主席展台。

俯瞰着朝气蓬勃的年轻人，魔都协会理事长，两鬓斑白的宋鹏程含笑点头：

“时代，果然是属于年轻人的啊。”

一袭宽松的白衣，鹤发童颜的魔大老校长杜远山，捋了捋飘逸的白须，笑眯眯道：

“咱俩也是这么过来的，老骥伏枥，就无须感慨了。”

宋鹏程摇摇头：“老前辈，和您比起来，我还差得很远啊！”

魔都道馆主，西装革履的唐辉反倒有些尴尬。

明明是他的公开挑战赛…请来的嘉宾辈分一个个比他还大。

不过，要是真能发掘出优秀的人才，发放徽章，也是一件值得高兴的事！

苏淮金陵的道馆主，身着旗袍，面带皱纹，慈祥而优雅的黎春花，轻声细语道：

“弗晓得倷个比赛，漂漂亮亮的后生有伐。”

唐辉笑道：“华东的高校差不多都来了，各省的新人王也相当出色。”

“我个人看好的，有苏淮的苏裕，齐鲁的段城，还有…”

唐辉的视线，顺着选手名单一路下滑，忽然噎住了。

‘魔都大学，陆野’。

一看到这个名字，唐辉就想到那独特的战术风格，顿时用力咳嗽。

宋鹏程的脸色也相当奇怪。

陆野和神奥冠军的关系相当密切。

实力不知深浅…至少目前而言，从未有过败绩。

虽然他的确是由魔都大学推荐的…

但陆野来参加这种比赛，总感觉好像有哪里不大对劲？

宋鹏程咳嗽道：

“这位魔都大学的陆野…老校长应该再清楚不过了。”

杜远山捋了捋白须，笑眯眯地点头。

他得知这个名字，还是魔大饲育屋的吴婆婆告诉他的。

陆野获得了吴婆婆的认可，甚至还打动了那只‘强而不自知’的杰尼龟。

凭借杰尼龟的天赋，斩获前几，并不是什么难事。

或许…这只杰尼龟，会是陆野最强的底牌！
  
  杜远山乐呵呵道：

“陆野嘛，金融系的学生，也算是一个异类了！”

在座都是老前辈，不大可能接触B站。

唐辉推了推金边眼镜，腹诽道：

您说的这位异类…战术视频，在各联盟都广受好评啊！

不过，就算战术再优秀，也要看精灵培育得如何。

唐辉的视线，在人群中搜索，落在了魔都大学的方阵中。

与此同时，黎春花也一眼相中，指着陆野，笑眯眯道：

“倷个后生，伐一般！”

……

开幕式结束后，根据抽签分组，就将迎来首轮对战。

魔都大学的三人，都分在了不同组，韩潇潇兴奋地挥舞拳头：

“陆老师，冲鸭冲鸭！”

陆野打了个哈欠，朝众人挥了挥手，肩抗着伊布走向对战场地。

“待会你上么？”陆野问肩头的伊布，

“布咿！”伊布不给面子的蜷缩成一团毛线球。

这里的对手太菜了，甚至让伊布提不起兴趣。

陆野摸了摸下巴，神色复杂。

如果让鬼斯通上，它的剧毒…搞不好还得给对手赔医疗费。

思来想去，也只有让杰尼龟上场。

可陆老师对杰尼龟实在是不放心。

“万一又领悟了新招式…怎么办？”陆野面色古怪。

“柳姐…还能容许我再租房子么…”

长长地叹了口气，陆野把杰尼龟从精灵球放出来。

“杰尼？”杰尼龟挠了挠小脑袋。

“待会的比赛…小心点…”陆野欲言又止。

陆野想说，小心点，别把场地又破坏了…

但想想场地维修费，应该不归他管，还是杰尼龟的安全更重要一些。

陆野拍了拍杰尼龟的肩膀，微笑道：

“放心去吧，有伊布和鬼斯通给你撑腰！”

伊布＆鬼斯通：(ω)(._.`)摸摸头

“杰尼…”杰尼龟愣了一下。

刹那间，杰尼龟的眼眶有些湿润。

擦了擦红红的眼睛，杰尼龟佩戴上一副墨镜，朝缓缓陆野竖起大拇指。

“杰尼！ヾ(■_■)”

您的伟业，就肩负在我杰尼龟的身上了！

……

“先生们女士们，欢迎来到A组首轮的比赛现场！”

欢呼声铺天盖地，场馆座无虚席。

观众、媒体、参赛选手…

所有人的目光集聚在场地中央，那位齐鲁的新人冠军身上。

身高八尺的大汉，面容严肃，环抱手臂，实力不容小觑。

解说员高声道：“段城，齐鲁新人赛的冠军，初始精灵是大岩蛇，已获得一枚齐鲁徽章！”

作为齐鲁代表团此次的灵魂人物，段城肩负着为校争光的使命，更被视为魔都徽章强有力的竞争者。

毕竟，段城是此次参赛选手中，为数不多的徽章持有人之一！

“而红方这边，是来自魔都大学…呃…”

解说员愣了一下。

“金…金融系的学生？”

然而，当这别具一格的名号响起时。

刹那间，全场的观众沸腾了。

(本章完)