229.第227章 美丽新世界与导师

第227章 美丽新世界与导师

“还有什么是陆老师不会的嘛？”

“这都能当小型图鉴了吧……真香！”

“抽不出UR，我要死啦！”

令陆野有些意外的事。

用户群中，成年群体竟然也占了相当大的比重。

或许是宝可梦卡牌，圆了他们一个无法成为训练家的梦想。

在B站上，涌现出了大量的开箱和卡牌构筑视频。

“论玄学抽卡包的方法。”

“我在纯火系卡组里赛了一张幽灵系！”

“一百次十连！看看能看出几张UR！”

这惊人的热度，一度蔓延到了聊天群里。

铁旋老爷子嘿嘿笑道：

“陆野啊……你说，能不能给我整两张UR？根本抽不出来啊！”

陆野：？？？

你问我，我上哪给你整去。

我也抽不出来啊！

“老爷子，这就是你的不对了！”

阿金义正言辞道：“给我也整两张！”

“玉虹大学，也有不少学生向我推荐。”

莉佳道：“在训练家群体中，意外得具有人气呢。”

“毕竟，大木博士也有在帮忙宣传啊。”克丽丝塔儿笑道。

阿金：@克丽丝塔儿，学习委员，一块来玩啊！

“我…我刚入门，不大擅长…”克丽丝塔儿脸红道。

“没事的，我可以教你。”

阿金心想道：那不是，正好可以虐菜？

“真的嘛？”克丽丝塔儿眼睛一亮。

“当然！”

陆野有些惊讶地望着聊天记录。

难道是和赤红相处久了。

阿金的情商也变高了嘛！

手机振动，来自【白菜冰淇淋】的消息。

【白菜冰淇淋：新的游戏我试玩了，有些规则，还是不大懂……】

【陆老师：没事的，我可以教你！】

……

神奥，水脉市。

悟松的家宅内。

老水友的阿柳和大叶，目不转睛地盯着手中的牌面。

悟松合上书籍，叹了口气：

“你们已经打了两个小时的牌了！这么摸鱼真的没问题嘛！”

阿柳绿色的呆毛一翘：“悟松，你不也看了两个小时的小说嘛？”

“唔…”

悟松愠怒道：“总之，你们分出胜负后，赶紧给我离开！”

大叶置若罔闻，搓了搓手道：

“嘿嘿，你别说，陆老师还真是个天才……精灵对战，竟然还能用卡牌模拟出来！”

“少废话了！”

阿柳推了推并不存在的眼镜：“胜利的方程式已经写好，上吧，大针蜂，使用飞弹针！”

“根据骰子的点数，飞弹针将造成五次伤害！”

大叶轻描淡写地亮出手牌：“同命。”

阿柳：……

你在火系卡组里，还赛了张耿鬼？

这么脏是谁教你的，难不成是陆老师？

……

丰缘，卡那兹市。

由于得文公司的总部，坐落于此。

卡那兹市的训练家学院，算是最早掀起打牌热潮的校园。

不仅如此，得益于开放的游戏文化和宣传理念。

在校的师生中，有不少人都是宝可梦工作室的粉丝。

杜鹃就曾不吃不睡地打通《植物大战僵尸》。

但眼下，她最要紧的任务，便是收缴学生们手里的卡牌，以免干扰正常的上课安排。

毕竟…这玩意儿实在是太火爆了。

由于有着大木博士的站台，不少家长主动给孩子买了几十包。

一包又不贵，还剩下了给孩子补课的钱。

话虽如此，不少学生们在上课时，都偷偷打着卡牌。

这其实也是一把双刃剑。

好在，‘属性克制’以及‘精灵特性’课程的分数，有了明显提升。

这也给了杜鹃不小的心理安慰……

“我听别人说，陆老师，会来当对战系的老师？”

“别想了，他怎么会来咱们这种小地方呢？”

“也是啊……要是陆老师能当咱们的老师，就好了！”

杜鹃贴在墙角，听着孩子们无心的言论，泪流满面。

……

卡洛斯，密阿雷市。

赤红色长发、宛如狮子的男人。

坐在受监控的房屋内，不得踏出警戒线半步。

这个世界的闪焰队，由于青绿在卡洛斯地区的活跃，阴谋早早落空。
  
  弗拉达利虽然并未入狱，但也被严格管控起来。

灰暗的房间内，弗拉达利一身西装，神色严肃而自矜。

“你来了。”弗拉达利道。

“是啊。”

曾是挚友、胡渣唏嘘的布拉塔诺博士，递了杯啤酒给弗拉达利：

“近况如何？”

“一成不变。”

弗拉达利推开啤酒，皱眉道：

“布拉塔诺……我有时会想，我的理念，是否是错误的……”

“美丽的新世界？”

布拉塔诺笑了笑：“当然，因为这样的世界，根本不会存在。”

“不……它的确存在。”

弗拉达利的眼神，瞬间凌厉。

赤红色的头发，宛如狮子的鬃毛，不怒自威地向后竖起。

“这个……”

弗拉达利把手中的卡片，展示给布拉塔诺看。

“这是什么？”布拉塔诺愣了一下。

“我向外界申请的，让警员送进来的。”

弗拉达利道：“它的创始人，称呼它为，宝可梦卡牌。”

“宝可梦卡牌？”

布拉塔诺搓着唏嘘的胡渣，似乎回想起了什么。

“奥…大木博士，似乎因为这件事，被取笑了很久呢。”

“一帮蠢才。”

弗拉达利目光灼灼：

“只有大木雪成，是真正的聪明人。”

“一个没有纷扰、没有斗争、美丽的世界。”

“一个完全由卡牌所制定的世界。”

弗拉达利摩挲着手中的卡牌，目光柔和。

“我想…这就是他们所要表达的东西……”

布拉塔诺张了张嘴，苦笑道：

“你还真是一如既往的……天马行空啊！”

弗拉达利也不争辩，交叠双手，低声道：

“弗拉达利研究所的全息影像技术…目前还在进行研究，要不了多久，我所说的世界，就会借助这项技术诞生。”

“你还是…没有放弃那个念头么？”布拉塔诺眯着眼睛。

“不。”

弗拉达利摇了摇头：“会有人替我实现这个想法的。”

“一个承载了许多意志，许多梦想，许多…邪恶的组织。”

“我想，距离那个组织的到来，也不远了。”

“探视的时间到了。”

布拉塔诺耸了耸肩。

“如果真有那个时候，我会来通知你的。”

光线昏暗，弗拉达利抚摸着掌心的卡牌，宛如神启般，喃喃着那个名字：

“导师……”

……

“呦呵，这卡牌还挺挣钱！”

陆野乐呵呵地看着奥利薇提供的公司周报。

奥利薇道：“后续版本的制作，也在跟进了…另外，宝可梦卡牌在卡洛斯地区，似乎也拥有了不小的粉丝群体。”

卡洛斯？

陆野想了想，冠军是卡露乃，反派是闪焰队。

那弗拉利达的红色狮子头…发型一看就很会打牌！

陆野摇了摇头道：

“先不管其他地区，把魔都周边的市场先占领了。”

“另外，我过阵子，可能会去其他联盟一段时间。”

“调查海外市场么？”

奥利薇点点头道：“我明白了，海外分公司的筹备，也会提上议程的！”

陆野面色古怪。

这么说…似乎也没错？

这段日子，希罗娜沉迷打牌，都没空和陆野打游戏。

反倒让陆老师有些空虚。

回到家中，波克比安静地坐在沙发上，翻阅着阿桔的【剧毒心得】……

这违和感强烈的一幕，让陆野叹了口气。

难不成…这真的是只战术型波克比？

到了下午。

陆野签收了一份快递。

望着署名，神色忽然复杂起来。

【魔法闪耀】

【快递人：白菜冰淇淋】

我说呢，最近怎么总觉得右眼皮在跳。

原来在这等着我呢！

训练家日记，9.30。宝可梦的特别MV针不戳。话说，反派也是宝可梦魅力的一部分啊。

(本章完)