329.第326章 绝缘手套

第326章 绝缘手套

12月30日，周二。

枯叶市蔚蓝色的港口，海风吹拂。

引用大木博士的著作：“枯叶即是日暮时分的橙黄之色。”

日暮的余晖撒向海面，整座城市笼上橙黄的光晕。

枯叶的「橙色徽章」，也因此得名。

停靠在枯叶港口，可以见到一艘名为“水流号”的豪华客轮。

而“水流号”的船长，正是人称「闪电硬汉」的马志士。

陆野望着枯叶道馆大大的招牌，心情复杂。

是不是道馆主的工资，真的很低？

不光小刚要去当保安，连马志士都要去当水手……

“口桀！”耿鬼飘浮在半空中，望着招牌，笑眯眯地点头。

这个新来的小老弟，很上道嘛！

都不用我提醒，自个儿就跑来道馆了！

“徽不徽章另说，带的娃可不能走丢咯……”

陆野摇了摇头，跟上小智的脚步。

……

枯叶道馆内。

黄发壮汉衣着迷彩背心，工装裤的双腿搭在桌上，戴着耳机摇头晃脑。

作为合众的前少校，马志士也是trap的忠实爱好者。

据说还曾自己录制并发行过嘻哈唱片…不过销量相当惨淡就是了。

“馆主！”

嘈杂声打破了马志士的闲暇时光。

他摘下耳机，一脸不满：“又怎么了？”

“有挑战者上门。”

马志士小队成员，香肠嘴的东尼干声道：

“碧丝葵丝副队长，已经和挑战者打起来了！”

“哦。”马志士懒洋洋道：“那让碧丝葵丝直接解决不就好了。”

“可问题是…”东尼悄声道，“那位挑战者，似乎是先前战胜过您的训练家！”

马志士微微一怔，脸上浮现出狠厉的笑容。

对待二次挑战的训练家，道馆主自然会拿出自己的真实水平。

“先前战胜过我？”

马志士起身，转动颈部，轻声作响。

“走，瞧瞧是哪位挑战者！”

……

“皮卡丘，铁尾！”

当陆野走进枯叶道馆，小智已经开始了第二轮挑战。

女汉子般的碧丝葵丝，指挥雷丘，不断反击。

最终，小智的皮卡丘被雷丘的「伏特攻击」撞飞出去，陷入圈圈眼。

这都已经第二轮比赛了？陆野茫然道：

“你这效率，也太快了吧…”

小智单手抱住皮卡丘，挠头笑道：“因为，不能放过任何变强的机会啊……”

“你不是已经拿到橙色徽章了嘛？”

小智点点头，认真道：“但我还是想向马志士先生，请教电系的对战技巧！”

如果说DP小智和无印小智有什么差别，那就是在心态上的转变。

无印小智极为偏执，甚至还有些傲慢……

但在青绿、陆老师等人的调教下，小智显然已经走上不断学习的道路。

陆野摸了摸下巴。

按理来说，以马志士的实力，不可能输给小智这个愣头青。

唯一的可能，就是放了一整个太平洋的水。

不过就算如此，马志士也是小智实打实第一个战胜的道馆主…

马志士，丢人！

“喂，小鬼，你把队长当成什么了！”

碧丝葵丝皱眉道：“他可没有闲到，能陪你们两个耗费功夫！”

两个？

陆野左顾右盼，指着自己。

“看什么。”碧丝葵丝冷声道，“想挑战馆主的话，先过了我这关！”

陆野心头一喜。

还有这种好事？

“不用了，你接着忙。”

陆野爽朗一笑，正打算拽上小智离开。

小智怀里的皮卡丘，却悠悠转醒。

“皮卡…”皮卡丘表示，自己还能战斗。

“皮卡丘，咱们还是先去疗伤吧。”小智安慰皮卡丘道，“等下次再来挑战！”

“皮卡…(︿)”
  
  正在这时。

‘哗啦’一声，后门从两侧推开。

“Boy，先别急着走！”

马志士戴着朋克眼镜，衣着迷彩服，极为潇洒地环抱双臂。

身后跟着香肠嘴的东尼，举着收音机，从中流淌出节奏感十足的BGM。

陆野不由一愣。

这家伙…出场还自带音响的嘛？！

马志士瞥了眼小智，微微颔首。

东尼立刻放下音响，取出喷雾，递到小智手上。

“这是枯叶道馆的特制伤药，对于电击伤特别管用。”

东尼顶着香肠嘴，低声道：“别看老大这个模样…他也是很友善的！”

小智接过伤药，露出真诚的笑容：“谢谢你，马志士先生！”

马志士环抱双臂，冷哼一声，弯腰关掉音响的BGM。

我还以为是谁…原来是小智宝宝。

罢了，就不欺负小朋友了，还是回去打电动——

突然间，马志士的余光瞥到陆野，微微皱眉。

这家伙，好像比我还要帅上那么一点啊…

慢着。

马志士用戴着手套的右手，摩挲下巴，陷入沉思。

我怎么觉得，这位小哥，有点眼熟…

“走吧，下回再来挑战也不迟。”陆野正对小智说道。

“嗯！”小智点点头，笑着招手：“马志士先生，下回再见！”

“等一下！”马志士大喝一声。

走到陆野身旁，马志士绕了两三圈，啧啧称奇。

这眼神，看得陆野眼皮一跳。

你这家伙…

不会和坂木一样，也打算把徽章送给我吧！？

马志士停下脚步，线条硬朗的脸上，缓缓露出笑容。

“这位小哥…咱们来对战吧！”

陆野：？？？

副队长碧丝葵丝脸色一变，上前道：

“可队长，他都还没有……”

马志士伸手拦住打算靠近的碧丝葵丝。

注视向陆野，马志士嘴角勾起。

“这位小哥…可不是你能解决的。”

碧丝葵丝还是头一次见到队长如此如临大敌的模样，心中一阵茫然。

可那个小白脸，明明看上去那么瘦弱……

小智好奇地仰头，环顾身高近两米的马志士，和一米八三左右的陆老师。

“陆老师，马志士先生…你俩认识？”

马志士哈哈一笑，搂过陆野的肩膀：

“先前打电动的时候碰到过！”

“对吧，导师…”马志士低声道。

对于马志士认出自己，陆野并不意外。

和娜姿一样，马志士也曾是火箭队三干部之一。

火箭队解体后，马志士继续担任枯叶市馆主，并在各种大事件内，为赤红等人提供帮助。

可以说，这是一位不拘小节、有冷静的判断能力、甚至还带点冷幽默的军人形象。

尽管看上去是个莽夫，并且纸面实力并不强。

但马志士真正擅长的，却是生死相搏的野斗，并曾一度将赤红置于绝境。

而在担任馆主之后，马志士对于这类表演形式的比赛，兴致缺缺，这才一直应付了事。

“难怪他会输给傻东西啊…”

陆野心想着，微微一笑。

反正我又不和你打，你这么看我也没用！

“久仰了，马志士先生。”

马志士眯起眼睛，眼中闪过一道诧异。

被提及了身份…还能这样无动于衷？

见陆老师好像并没有迎战的打算，小智眨了眨眼睛：“那么，我和陆老师就先走了？”

马志士环抱双臂，沉吟半晌。

有关导师的传言，不断在脑海中闪过。

或许…他真的改变了火箭队，得到了娜姿、甚至是坂木大人的认可。

但，想要让我承认这个家伙，除非……

“我还是刚才的提议。”

马志士牵动嘴角，露出一个大大的笑容，眼神锐利：

“怎么样，陆老师…咱们来场无差别形式的比赛！”

【叮！发现新任务！】

【任务目标：在无差别形式中，战胜马志士】

【任务奖励：烛木果（抗电果）*1，绝缘手套（加强版）*1！】

(本章完)