350.第346章 阿金：我又行了！

第346章 阿金：我又行了！

胜负已分。

丹帝坐在沙发上，望向身前的屏幕，怔怔出神。

那种指挥与先读…连我都难以跟上他的节奏。

倘若不是两连守住，可能会输的更加惨烈！

丹帝闭上双目，回想方才的对战。

利用沙暴构建的联防，以及晴天的异常状态压制。

与极限速度的雨天队不同。

他的晴沙战术，融入了重空间体系，统治力更胜一筹…

倘若是在大师联赛中，遇上了他。

丹帝回望了眼身后的冠军披风，暗自发问。

没有极巨化…我真能破解这个战术么？

一时间，丹帝陷入沉思。

随即，丹帝摇摇头，温和地笑了笑。

并不一味追求精灵的强大。

而是不断加深训练家自身，对于体系与对战的理解。

这或许…便是师傅所谓的修行吧？

“只是输了一场模拟对战。”

马士德佝偻着背，拍了拍丹帝的肩膀：“丹帝仔，不要太在意。”

“要是你真和陆野仔遇上，不见得会输。”

丹帝微微点头。

这是他身为伽勒尔冠军的信念。

只要是在宫门市竞技场，他与喷火龙，就是最强的冠军拍档。

不过…丹帝摸了摸络腮胡。

为了在战术领域，不逊色于陆老师。

我也要继续学习才行。

“可惜！”

马士德表情动容，“又被陆野仔给终结了！”

之前让爱徒代打，马师傅的排名一度冲上了世界第二。

这一回，马师傅的梦想被再次打碎。

小老头儿欲哭无泪：“o(╥﹏╥)o想上个世界第一就这么难嘛！”

丹帝哑然失笑。

师傅在对商业联赛失望后，转向了开办武馆、授业弘道。

而师傅本人，也从精灵培育领域，更多转向了训练家自身的修行。

丹帝陷入沉吟。

这大概…也正是陆老师所走的道路吧？

夜色渐深。

丹帝起身道别。

“不再住一晚上么？”马士德背负着手。

“不了。”丹帝笑了笑，“得回去继续干活啊！”

在和陆老师对战后，丹帝愈发认识到。

身为冠军，永远不可止步不前。

严于律己，宽于律人。

这恰恰也是丹帝身为伽勒尔冠军，深得爱戴的缘故。

马士德也不阻拦，笑眯眯地目送丹帝。

“输给陆野仔。”

马士德望向夜色中，消失的身影，和蔼的笑道。

“还真不是件坏事啊…”

丹帝乘坐喷火龙，在铠岛周边的海域飞过。

洛托姆手机在他身旁飘浮，画面里浮现出奇巴纳咬牙的画面：

“你让洛托姆导航不行嘛，非得让我来接你！”

“抱歉。”丹帝尴尬地说，“老实说…我一直看不懂导航。”

“……你这家伙。”奇巴纳叹息，“就是因为走的路太正了，才会时常迷路！”

“对了。”奇巴纳忽然问：“今天马士德那个账号…是你在操作吧？”

丹帝朝视频通讯点点头。

“我一猜就知道！”奇巴纳嘿嘿一笑，神色缓缓严肃。

“只不过，那家伙竟然也会天气体系…”

“陆老师？”

“不然还能有谁！”奇巴纳叹气。

连身为天气队专精的他，都不得不承认…

陆老师的熟练度，似乎比他还要高上一筹？

奇巴纳面色古怪，摇了摇头，干咳道：

“喂！你接下去打算干什么？”

“先回伽勒尔一趟，监督馆主的工作。”丹帝老实道。

“？？？”

“然后。”丹帝低垂眼帘，泛起一丝微笑。

“去看看，医院的那群孩子。”

伽勒尔的公共医院，是由马洛科蒙集团出资，丹帝作为代言人。

丹帝披风上的商标，有一大部分，是伽勒尔的基础建设业务。

凭一己之力，撑起了整个伽勒尔…这么说来也不足为过。

“加油吧。”奇巴纳一时语塞，摆了摆手，认真地说：

“伽勒尔冠军，丹帝先生！”

……

方才的对战，告一段落。

在最终，妙蛙花对阵喷火龙的画面。

果不其然，是由妙蛙花赢得了胜利。

赤红露出一丝微笑，私聊青绿道：“你看，我说什么来着？”
  
  “啧。”青绿撇撇嘴，“那家伙明显不会针对空间体系。”

青绿的王牌，除却喷火龙，还有一只超甲狂犀。

其本人也是重空间的使用者。

“我倒觉得。”赤红沉吟道，“丹帝指挥得近乎完美…”

“不过。”

赤红微微一笑。

“他遇上的是陆老师。”

青绿陷入沉默。

虽然不知道，无差别对战还有6V6赛制，结果会是怎样。

但在指挥领域，的确是陆老师的强项。

更何况，那恐怖的晴沙体系…

青绿眼神微动。

或许，受队只是陆老师的节目效果。

他对强大的准神，以及统治力见长的天气体系。

更为擅长，也说不定……

陆老师的直播间内。

这期对战的质量之高，连外行的水友们都能看的出来。

一时间，人气与礼物排行居高不下。

陆老师也松了口气。

战术博弈…还是挺费脑子的。

不光要计算各种数据，连对方的轮换、指挥也要考虑进去。

好在，这次的素材质量很高。

陆野满意点头。

至少不用再迫害阿金，找他录素材了！

陆老师经典光速下播后。

黑屏画面，仍有不少水友在围观重播。

“等一手明天的视频教学！”

“下期要再看不到萌萌哒，直接取关了！”

“月末就是联盟大会了，陆老师不会又去炸鱼塘吧23333”

“陆老师经典不当人！”

下了播之后。

陆野开始复盘刚才的对战。

就凭那只喷火龙，丹帝代打已经是实锤了。

没有极巨化机制，自己获胜，倒也没有太大的成就感。

“不过…”陆野摸着下巴，喃喃道，“有极巨化，岂不是更好？”

作为当今的世界冠军，丹帝在伽勒尔地区，有着极巨化的Buff加持。

官方给丹帝的评价是：在宝可梦对战的官方赛事中从未输过。

至于官方赛事之外…那就见仁见智了。

而在伽勒尔以外的地区。

丹帝虽然强于阿渡…但也大概率平分秋色。

众所周知，陆老师和阿渡五五开。

根据GF的设定，丹帝与赤红并列最强冠军…

由此可得。陆老师心头一震。

“那我岂不是和赤红五五开！？”

奇怪的战力体系又增加了！

“口桀~︿(￣︶￣)︿”耿鬼瞥了眼乐呵呵的陆老师，摊了摊手。

已经习惯了口桀！

上回和希罗娜直播的娱乐阵容。

这回才是实打实的战术教学。

陆野收集素材，准备上传新视频，回头叫道：

“耿鬼，泡杯咖啡！”

“口桀~[]~(￣▽￣)~*”

陆野啜饮着热咖啡，剪辑视频。

好友列表忽然响起‘滴滴’声。

阿金：陆老师，来一把！

陆老师：？

阿金：刚看完晴沙队，我觉得，我也行！

陆野微微一怔。

我这都不打算找你录素材了。

你居然还自个儿找上门来！

陆老师：先说好，不给演员的工资啊，

阿金：？？？

半小时后。

阿金的头像，陷入深深的灰色。

陆野幽幽叹息，喝了口冷掉的咖啡。

我不杀阿金，阿金因我而死！

随即，陆老师薅了把怀里打盹的仙子伊布，乐呵呵一笑。

“布咿！(*｀皿*)”仙子伊布惊醒，拿小脑袋往陆野怀里撞。

陆野露出笑容，随后笑容缓缓凝固。

“咳…内，内伤！”

“布咿~o(^｀)o”

危险的日常，平安度过。

完成剪辑，点击上传。

【叮！您的新视频已上传完成】

【点击查看，《陆老师教你对战13：晴沙队》！】

训练家日记，12.8。感谢【搞笑登场】的10000点打赏，感谢【茉茉子同学】的10000点打赏。今天只有一更。第二更卡文了…orz

(本章完)