211.第209章 这就叫提前预判

第209章 这就叫提前预判

公司目前的项目，是负责三款游戏的DLC制作和后续开发。

等到进军网游领域，运营、维护、更新等等，还需要招纳后续人手。

但陆老师，还是很相信奥利薇的能力的。

将公司的事宜托付给奥利薇后，陆野开始筹备赛区大会的事宜。

“话虽如此。”

陆野打量着室内，正在摩拳擦掌的耿鬼、做俯卧撑的杰尼龟、一脸懵逼的卡蒂狗……

“好像根本没我啥事啊。”陆野嘀咕道。

华东赛区的大会，将在10月15日，于魔都正式举办淘汰赛。

作为邀请资格的种子选手，陆老师只需要再赢一场，就可以晋级64强。

赛区大会64强。

这头衔虽然听上去厉害，但仔细琢磨，也就那么回事。

首先，训练家的数量极其稀少，能拿到徽章的，便已是百里挑一。

其次，参赛选手鱼龙混杂，实力良莠不齐。

TV的石英大会中，小智选手曾拿根本没训练过的大钳蟹一穿三。（打完居然还进化了。）

光从这点就可以看出，无论是任何大会，萌新总是少不了的

陆老师，就秉持着一颗学徒的心。

虽然说出去，别人都不相信。

但到目前为止，陆老师出道才不过半年。

能拿个64强，陆老师已经相当满意了。

“好了…准备去参赛吧！”

陆野检查了一下各项装备，确认无误后，打算前往梅赛德斯场馆。

这时，弹来一个克丽丝塔儿的视频通话。

“陆老师，我下午就到魔都啦。”

克丽丝塔儿，戴着宽大的红白色帽子，发辫向两侧翘起，一身背带短裤。

简直就像是《超级马里奥》中的蘑菇小红。

一看就是老人柱力了！

“没问题，我下午来接你。”

陆野打了个哈欠，突然一愣。

我下午…是不是还有其他安排来着？

“我待会把定位发给您。”

克丽丝塔儿抱着一颗精灵球，欠身微笑道：“那就麻烦您啦！”

“等、等一下！”

话音未落，克丽丝塔儿已经挂断了电话。

陆野面色古怪，扫了眼背着行囊、整装待发的耿鬼。

好嘛，事儿都赶巧了！

我下午还有海选赛要打啊！

虽然夺冠机会也不大可能，但首轮就输了的话……

嗯……问题好像也不大？

眼下，摆在陆老师面前的，有两个选择。

一，让耿鬼去接机，陆老师带队参赛。

二，陆老师去接机，让耿鬼去打淘汰赛。

陆野虽然想选后者…但显然不大现实。

实际上，克丽丝塔儿早在一周前就定了机票。

再加上意外参赛，所以才出现了行程冲突的问题。

打开聊天界面，陆野打字道：

“下午我要参加一项比赛，耿鬼会去接你的，我给它做了接机牌。”

克丽丝塔儿有些惊讶。

陆老师的耿鬼…竟然还能独自接机？

这智商完全不亚于阿金了吧！

克丽丝塔儿道：“没问题。”

“我打完比赛就过来。”陆野道，“很快的，你先去我家等一会儿吧。”

克丽丝塔儿点点头：“祝您武运昌隆！”

陆老师参加的比赛…那至少也是大师组起步吧。

不过，以陆老师的实力，有自信那是必然的嘛！

挂断电话后。

陆老师向耿鬼交代了接机的事宜。

耿鬼略显沮丧地耷拉脑袋。

没有比赛打了，不开心~o(╥﹏╥)o

“王牌总是要压轴登场的嘛。”陆野拍了拍耿鬼的脑袋。

“口桀！”耿鬼再度恢复活力，认真地点了点头。

为了能够进入决赛…

这段时间，还得继续训练大伙儿才行啊！

……

10月15日，周四。

天气晴朗，无风，航拍器飞行在场馆上空。

旌旗招展，开放式的露天大圆顶，甚至能见到蹿升的火焰。

观众的助威声此起彼伏，大屏幕上，解说员讲解道：

“经过为期三天的激烈角逐，本届华东赛区大会的前128位选手，已经决出！”

“他们之中，有高校的尖子生，有资历深厚的老将，有道馆邀请的种子选手。”

“究竟谁将率先夺得64强的门票，让我们拭目以待！”

大会共有个16分场地，分两天的上下时间段进行。

官方会根据关注度，专门解说其中的一两场比赛。

而眼下，航拍器的镜头。

就固定在这位，帅得让人移不开视线的选手身上。

当画面呈现，官方直播间内，刷过整齐的‘卧槽’和‘？？？’

“陆老师又来薅大赛奖金的羊毛了？”

“咱能干点和人沾边的事，哪怕半点行吗！”

“纯路人，这是哪位请来助阵的明星么？”

对战场地上，陆野对阵的是一位训练家学院的研究生。

曾取得过高校联赛（宝宝杯）四强的好成绩，目前从合众联盟游学归来，关注度同样不小。

这位长着苹果脸的学姐，脸上透着紧张的红晕。

“打、打完，可以加个微信么？”萧桐嚅嗫道。
  
  陆野：“大点声，听不见！”

“唔……”

萧桐脸红到脖颈，纠结许久，最后用尽全身力气，丢出了手中的精灵球。

“上、上吧，力壮鸡！””

解说员眼睛一亮：“‘加速’特性的力壮鸡，在速度上有着极大优势啊！”

而当陆老师的精灵登场时，直播间一阵刷屏。

“陆老师还养得起卡蒂狗？！”

“你还敢威吓我？”

“我去，好帅！”

威风凛凛的卡蒂狗，额前的淡黄鬃毛随风摇曳，透露着一股高手气质。

龇开獠牙，卡蒂狗怒目而视，发出摄人的吼叫：

“嗷呜！！(｀0)”

欢呼声更起劲了。

霸气的卡蒂狗，完美调动起了在场观众的情绪！

陆野舔了嘴唇，神色复杂。

咱们的视角，是不是不大一样？

你看它…分明是只二哈啊！

‘威吓’特性发动，力壮鸡身形一僵。

“力壮鸡，影子分身！”萧桐道。

力壮鸡凭借‘加速’，在场地间反复横跳，影子分身足以达到以假乱真的地步。

但在影子分身施展的那一刹那，卡蒂狗如有神助，朝着其中一具分身猛扑而来。

“什么？！”萧桐表情一滞。

没有一丝犹豫…直接就识破了力壮鸡的本体？

陆野面色古怪。

早在上场前，陆野就给卡蒂狗下达了‘气息侦测’的指令。

提前预判了整整半小时……

这还不如宝宝杯的决赛呢！

打阿金也只能提前预判三十秒啊！

（注：坂木对阵赤红，提前预判了六秒钟，最后被赤红‘球内蓄力’0.5秒反杀。）

“嗷呜！”

獠牙精准无误地嵌入力壮鸡的手臂，随着力壮鸡的挣扎，卡蒂狗的大嘴愈发合拢。

“嗷呜！(*⊙~⊙)”

咬碎！

鸡肉味，嘎嘣脆！

在场的观众，纷纷咽了口唾沫。

“有点饿了。”

“你看它，嚼得多开心啊！”

“这难道就是陆老师让卡蒂狗开吃播的原因？！”

数分钟后，不堪忍受的萧桐，收回力壮鸡，放出了第二只精灵。

大舌贝。

卡蒂狗目前尚未掌握‘喷射火焰’，但已经隐隐有了雏形。

望着被炭烤至发红的大舌贝。

陆野面色古怪：“真香啊……”

要是撒点蒜蓉和胡椒面，似乎还会更香一些…

……

毕竟是淘汰赛首轮。

陆野轻松晋级了64强，甚至还有些茫然。

“就这？”

亏我担心那么久。

合着我在和空气斗智斗勇？！

话虽如此，又要备战下一轮比赛，让陆野着实有些心累。

“下回，让耿鬼来代打算了。”陆野喃喃道。

而其他场地之中，也晋级了众多名声在外的选手。

例如同样是道馆的邀请选手，齐师师，据说得到了格斗道馆的亲传。

以及曾游历过关都联盟，取得过32强成绩的资深训练家，杨之昌等等。

陆野对自己的定位倒是很清晰。

以小家伙们的安全为第一优先级，能混就混。

输了就回家做宵夜，犒劳大家一顿。

拿冠军什么的……不大现实。

嗯…还是抄游戏，恰烂钱来得香！

……

另一边，耿鬼带着克丽丝塔儿，回到了小区。

保安大爷一眼就认出了陆老师家的耿鬼，并没有拦下它。

但这位戴着白色帽子、青春靓丽的女孩，还是让老大爷推了推老花镜。

取出笔记本，老大爷谨慎地提笔道：

“10.15，晴；第五任，存疑，尚需观察。”

……

回到家中，耿鬼正在给克丽丝塔儿沏茶。

见到陆野，当即兴冲冲地伸长舌头，来了一发‘巨舌鞭挞’。

陆老师浑身一僵，从兜里掏出樱子果，顺带朝克丽丝塔儿打了个招呼。

“这么快？”克丽丝塔儿才刚落座，此刻有些惊讶。

大师组的比赛，那都是以小时为单位的。

自从陆老师开发了‘缩小’战术，大师联赛的时长更是每况愈上。

难道…陆老师这么轻易就把对面横扫了？

“是啊。”陆野点点头。

克丽丝塔儿眨了眨眼睛。

对陆老师的实力，再次有了新的认识。

“总之……我这趟来，就是为了完成空木博士的委托。”

克丽丝塔儿站起身，将胸口的精灵蛋递给陆野，微笑道：

“我相信，在您的影响之下，一定能孵化出一只勇敢善良的小精灵吧！”

(本章完)