152.第150章 我真不是协调家

第150章 我真不是协调家

小蓝一副浓浓的八卦神色：“欸？你打算买给谁？”

“给水晶啊。”阿金脸不红心不跳，“她之前给我送过巧克力，我还是得回礼的。”

陆野恍然。

水晶是昵称，全名是克丽丝塔儿，天赋是‘捕获之人’，眼下正协助大木博士收集精灵数据。

从某种角度而言，阿金和克丽丝塔儿，倒是般配得很…

科拿抱住脑袋，眼眶湿润：“不要随便说一些刺激人的话啊！”

渡调侃道：“不会有人情人节没有收到过巧克力吧？”

【群成员‘阿渡’被群主‘陆老师’禁言5分钟】

阿金眼睛一亮，顿时大叫道：

“马萨卡！陆老师居然没收到过情人节礼物！”

【群成员‘阿金’被群主‘陆老师’禁言5分钟】

难得上线的赤红，瞥了眼群聊天，恍然道：“原来收到巧克力还要回礼啊！”

赤红：@常磐丁香，你七夕节要什么礼物？

小黄涨红了脸，还没来得及感动，赤红再度@了小霞。

赤红：@小霞，我也会回礼的。

常磐丁香：？？？

陆老师：？？？

居然还有这种虐狗的操作！

【群管理‘赤红’被群主‘陆老师’禁言5分钟】

一连禁言三人，苟群主杀疯啦！

……

阿金给克里斯塔儿挑选的是一个飘落雪花的水晶球。

虽然擅长作死，但阿金在某些方面，意外的细腻。

情商比某位战斗之人，还是要高上一些的。

七夕将近。

源于东煌的传统节日，也影响了群里的各位大佬。

青绿收到了来自赤红的七夕节礼物——喷火龙的手办。

“很精致啊…”

青绿喃喃着，忽然啧了一声，把手办和冠军奖杯摆放在一块。

娜姿收到了来自粉丝的信件、小刚和弟弟妹妹们围在一块干杯、科拿宅在家看《关东爱情故事》……

小黄本想约赤红去看电影的，可惜赤红又赶赴白银山，希望再次落空。

丰缘的一对笨蛋情侣，收拾好了行李，打算赶赴东煌。

“路比，我这个头饰好看嘛？”

沙菲雅局促不安地站在镜子前，把红色的发带绑在头发上。

“好看。”

“你都没有扭头！”沙菲雅狠狠掐住路比的脖子。

“咳咳，因为怎样都比不上我心目中的你啊！”

“你这分明是说我长得不好看！”

“我错了，姑奶奶，你当我没有说过吧。”

“不行，今天你要解释不清楚，你就别想睡觉！”

……

七之岛，火箭队基地。

真鸟接通暗线电话，恭敬道：

“这里是真鸟，您有何吩咐。”

话筒传来男人沙哑而有力的声音：

“你查到的，有关彗星的资料，具体如何？”

“从绿岭市宇宙中心获取的资料来看，这是基祈拉复苏仪式的可能性极大。”

真鸟道：“但东煌的戒备森严，况且…陨石似乎是由某位冠军护送的。”

坂木轻轻敲着沙发，沙哑道：

“那就不值得做傻事了…把咱们的人尽数召回吧。”

真鸟像是有些难以启齿：

“实不相瞒，因为管制森严，属下已经提前召回了人手…”

“怎么？”坂木微微皱眉。

“但还有一个小分队，不知出于什么原因，抗拒了召回命令。”

坂木轻轻喟叹。

都不用真鸟说，他就知道这个小分队究竟是哪些人。

“随他们去吧。”

坂木无奈地扶住额头。

“替他们准备好撤退路径…这三个蠢货…”

真鸟微微一怔，并不知道坂木为什么会对这三人如此上心。

但仔细想想，无论是合众对抗等离子团，还是‘暴风雨计划’，三人都立下了汗马功劳…

“我明白了。”真鸟恭敬道。

……
  
  8月26日，周三。

天气晴朗。

陆野肩抗伊布，身旁飘着鬼斯通，腰揣杰尼龟，踏上了前往湘楚的旅程。

列车上有不少天文爱好者，都是赶赴武陵源，观测即将到来的彗星流星雨。

不过据说分设了不少观测点，运气好的话，还是可以找到空旷的场所。

时间一晃到了下午。

陆野踏入武陵源的自然风景区，顿时为造物的鬼斧神工所折服。

远处林立的岩峰，如刀剑劈砍而成，突兀地直耸云层。

朦胧的白雾中，青绵鸟、天然雀等稀有鸟类振翅飞过。

青翠的松林点缀在岩峰之间，碧波倒映，缆车从云间驶过，波波们成群翻飞…

“布咿…”伊布趴在肩头，一时看呆了眼。

“鬼斯通，把包拎上。”陆野干咳道，“咱们还得买门票呢！”

“口桀！”鬼斯通背着两三倍大的背包，用力地点点头。

和大吾约见的地点，是距离天文观测台的不远处。

陆野正眺望着形态各异的岩峰，远远传来打闹的声音。

“沙菲雅，慢一点！”

“快快快，马上就到了！”

为首的是一位衣着西装、浅蓝色头发的男人，正无奈地摇头。

忽然，男人的眼睛一亮，辨认出陆野，微笑道：“陆老师。”

陆野这也是头一回和大吾碰面。

好奇打量着这位传说中的石头狂人，陆野摸了摸下巴。

不错，颜值确实和我有的一比！

陆野道：“流星雨是在晚上呢，咱们是不是来早了一些？”

“马上就要黄昏了。”大吾眺望着远端的山林，面带微笑，

“运气好的话，今天就可以看见流星。”

身后，路比和沙菲雅正窃窃私语。

“这位就是陆老师？看着好年轻啊。”

“要有礼貌，路比！”

“我来介绍一下。”大吾伸手道，

“这位是丰缘地区的两位图鉴持有者，路比和沙菲雅。”

“这位是…呃…”

陆野接口道：“游戏区UP主，陆老师。”

莎菲雅绑着红色的头巾，双眼放光地盯着陆野：

“陆老师！我听说你和渡先生打了个平手，是真的嘛？”

陆野咳嗽一声，缓缓点头。

“好、好厉害！”莎菲雅咋舌。

本以为陆老师是个白发苍苍的老学究…

可看起来，比我和路比也大不了几岁啊！

“噫！”

路比忽然叫了一声，激动地望向陆野肩头的伊布：

“陆老师，这是您培育的精灵嘛，这未免也太可爱了！”

“布咿？”伊布冷冷地瞥了眼路比，不屑地扭开头。

“可、可以让我摸一下嘛？”

路比两手合十，可怜巴巴地望向陆野。

大吾微笑着解释道：“路比是位协调训练家，对于可爱的精灵，一向没什么抵抗力。”

陆野瞥了眼伊布，道：

“抱歉…这家伙不怎么喜欢被陌生人触碰呢。”

路比遗憾地叹了口气，心中却有些惊讶。

无论是从毛色还是体态，这只伊布的可爱程度，都被打磨到了极致。

陆老师难不成…真的是一位协调训练家？

“口桀！”

鬼斯通乐呵呵地从陆野的影子里钻出，吓了路比一跳。

“等、等等！”路比讶然道，“这是…打磨的聪明？”

“你在说什么啊，路比？”莎菲雅一头雾水。

路比的天赋是‘展魅之人’，可以鉴别精灵在协调和性格上的天赋。

而陆老师的两只精灵，在‘聪明’和‘可爱’的协调领域，让路比都有些心惊。

“陆老师，你是协调家？”路比像是见到同好，一脸激动地询问。

大吾也是头一次听说，浅蓝色的眼睛，微微一亮。

陆老师走的道路…难道和米可利是一样的？

“协调家？”陆野摇摇头。

“只是偶尔喂了点普通的能量方块而已。”

(本章完)