272.第269章 人形母怪力彩豆

第269章 人形母怪力彩豆

“馆主，别冲动啊馆主！”

“只是被打爆了而已，隔壁的娜姿也输了啊！”

“虽然对面训练家都没出马，但你至少气势上赢了啊！”

金黄道馆内，空手道大王哭哭啼啼地拽了条白绫，学徒们慌张阻拦。

本来只是意思一下的他。

听到学徒们的话，顿时悲从中来。

先是输给了隔壁道馆的小女娃，现在更是连只仙子伊布都打不过。

就算是被属性克制…那也太丢人了！

“别拦我，谁拦我吃我一发空手劈！”空手道大王哽咽道。

“您无须妄自菲薄。”

彩豆起身道：“据我所知，这是东煌一位大师的精灵。”

“甚至…他可能拥有冠军般的水准。”彩豆面容严肃。

听到这话，空手道大王愣了一下。

冠军的精灵？

那输了确实也不丢人！

“咳…让你见笑了。”

空手道大王平复下来，干咳道。

“挑战的话，请你下回再来吧！”

“无妨。”

彩豆颔首道：“在下也只是在游历各处格斗道馆，在为即将展开的P1锦标赛做准备。”

P1格斗锦标赛，是面向格斗精灵的大型赛事，却不限定于格斗系。

例如大力鳄、卡比兽这类近身格斗、相扑型选手，也能参赛。

在金腰带获得者中，曾诞生过关都格斗天王希巴、合众格斗天王连武这样的格斗专家。

因此，无数格斗家们，都将P1金腰带，视作是无上的荣耀。

曾见识过彩豆的实战，空手道大王感慨：

“以你的实力，夺得轻量组的金腰带，也是绰绰有余吧。”

彩豆却摇了摇头：“比起陆老师，我还差得很远。”

“陆老师？”

“就是刚才那只仙子伊布的训练家。”

彩豆陷入回忆，皱眉道：“在缎带之中，甚至融入了柔技的使用…”

陆老师，不愧是被阿四师傅认可的格斗大师啊…

听到彩豆的话，空手道大王顿时恍然。

原来是柔技！

难怪我刚才会输给那只仙子伊布！

“那么，我就不叨扰您了。”

彩豆抱拳告退：“等到P1锦标赛开赛之际，再向您讨教一二！”

“没问题！”

这时，道馆大门再次被推开。

两人不约地望向这位不速之客。

彩豆瞳孔微缩：“陆老师？！”

“这、这位就是……”

空手道大王结结巴巴，望向眼前的身影。

格斗大师、拥有冠军实力的训练家？

这也太年轻了！

只见这位俊朗的青年，歉然的笑道：

“抱歉…我家的仙子伊布，给你添麻烦了。”

“不、不麻烦！”空手道大王头摇得和拨浪鼓似的。

“它能来挑战，我高兴还来不及呢！”

陆野愣了一下。

好家伙…你和唐馆主一样，也是个抖M体质？

另一边，彩豆努力克制着紊乱的呼吸，小拳紧握。

但……这是她日夜梦见的偶像，怎么能不激动！

“陆、陆老师！”

彩豆声音干涩，突然行了个90°的鞠躬：“很荣幸见到您！”

陆老师被吓了一跳。

我和你非亲非故，何必行此大礼？

但当定睛一看，陆野才发现这位黑皮少女，有些眼熟。

灰色的头发，绑着橙黑二色的头带，赤着小脚，露出修长的跟腱和小腿结实的肌肉。

伽勒尔的格斗天才，彩豆。

算算时间线，她眼下的确还在进行格斗修行。

想不到竟会在这里见到她，陆野好奇道：

“你是来，挑战道馆的？”
  
  忽然受到问话，彩豆憋着小脸，直到黝黑的皮肤上，都露出一丝红晕。

“我正在准备关都的P1锦标赛…这趟也是来道场修行的…”彩豆有些扭捏的低声道。

陆野对这P1锦标赛，倒也有点印象。

小智的火爆猴，就是因为这个比赛，才惨遭放生。

此外，小智的卡比兽也是相扑高手，在各大格斗赛事中，都有过惊人表现。

“原来如此。”陆野点了点头，但也没有太在意。

这趟来，主要是来给仙子伊布善后的。

陆野：“馆主…需要我支付治疗费用吗？”

“挑战之中，有受伤在所难免，怎么能让您来掏钱呢？”馆主摇头道。

陆野神色复杂。

我主要是怕，小家伙三天两头就上门踢馆一次啊……

“陆老师。”

站在一旁的彩豆，忽然鼓起勇气，问道：

“您参加，这次的P1锦标赛吗？”

在轻装战术时，彩豆曾见识过陆老师在格斗系上的惊人见解。

就连阿四师傅和青绿前辈，都对陆老师赞誉有加。

倘若…能在P1锦标赛中，和陆老师交手，一定会大有收获！

陆野微微一怔，旋即摇了摇头。

“我还是算了吧…”

连格斗精灵都没有，怕是参赛条件都满足不了。

彩豆遗憾地叹了口气。

果然，以陆老师的实力，不屑于参加这种比赛啊…

……

最终，馆主还是没有收下，陆老师提出的赔偿。

“仙子伊布要是想来，随时可以来挑战道馆。”

空手道大王试着邀请道：

“还有一件事…”

“不知道您，愿不愿意担任这座道馆的师范代一职？”

尚未等陆野开口，他赶忙道：

“我知道，对您而言，这是个无理的要求。”

“你只需要挂名就好…或者，让您的精灵来担任也可以！”

陆野面色古怪。

金黄市一共也才两座道馆…

耿鬼和仙子伊布，一人一座就给承包了？！

不过，陆野知道仙子伊布的性格。

来刷级还行，担任教练什么的，还是太难为小家伙了。

陆老师婉拒道：“我已经在其他地方就职了…还是不大方便。”

空手道大王也不强求，笑道：“您要是愿意，可以随时过来指点！”

陆野叹了口气。

馆主，这可是你说的！

仙子伊布到底会做出什么，我可不负责啊！

……

事情告一段落。

仙子伊布，再度解锁了新的副本。

陆野松了口气，走出道馆，却见彩豆一直跟在他的身后。

“你干嘛？”陆野发怔道。

彩豆紧咬牙关，像是极为羞耻一般，深深鞠了一躬：

“想，想请您，做我的师父！”

“回见！”陆野挥了挥手。

指点彩豆这个人形母怪力？！

你都能和怪力对拳了，还需要我指导做甚！

当彩豆抬起头，眼前已经不见了陆老师的踪影。

皮肤黝黑的少女，像是遗憾，又像是松了口气。

这种直白的说法…果然还是太羞耻了！

深吸一口气，彩豆眼神坚定，默默握紧了拳头。

要是能夺得P1大赛的冠军，让陆老师看到我的努力…

相信，他一定会同意我的请求的！

训练家日记，10.26。下一只在路上了

(本章完)