50.第50章 完美收服 （求推荐票！）

第50章 完美收服 （求推荐票！）

伊布已经在陆野家里住下了。

伤口绑着蝴蝶结的绷带，和这只伊布脏兮兮的外表实在不相符合。

陆野几次想动手给它洗澡，但考虑到伤口可能会感染，还是作罢。

这只伊布在别院里自个儿搭了个窝，虽然别院里的盆栽无一幸免，但陆勇看得倒是很开。

“没事的，它毕竟还是个孩子，哈哈哈……”

“喀啦——”

又一坛盆栽被敲碎的声音。

陆勇扬了扬眉毛，用颤抖的手夹起饭菜，最终还是‘啪’地一声摆下碗筷。

“我去外边散散心。”

陆野讪笑道：“妈，盆栽我以后会赔给爸的。”

“你打算赔他什么盆栽？”梁芳讶然道。

“南方那块叫胡说树，不用浇水就能活。”

走进一片狼藉的别院，脏兮兮的伊布正用石头磨砺着爪子。

听到脚步声，伊布耳朵倏地一缩，满脸戒备地望向来人。

但见到是陆野，伊布的尾巴轻轻晃动了一下，很快就又垂了下去。

“布咿……”

伊布没精打采地叫了一声，懒懒地趴伏在地上，用舌头舔着绷带。

“伤口痒说明就快要好了。”陆野微笑道，“别动，我来给你换绷带。”

这是伊布呆在陆野家的第三天。

这只伊布的恢复力很快，伤口已经开始愈合。

这和这个世界的精灵伤药也有关系。

明明是喷雾，药效却相当惊人，不过只对精灵才有效果。

伊布的饮食也都是陆野在照料。

凭着陆野【能量方块制作Lv5】的工艺，就算是胡帕来了，它也得真香！

伊布满脸不情愿趴伏在地上，仍由陆野把它托在膝头。

“可能会有点疼，你忍着点。”

“布咿……”伊布不屑地别开脸。

换药的时候，泪珠在伊布的眼眶里打转，但小家伙硬是没吭一声。

陆野不禁微笑着揉了揉它的脑袋。

伊布浑身一僵，刚想龇牙，最后还是从喉咙里发出低低的呼噜声。

“等过两天，我给你洗个澡好不好？”

“布咿！！”

伊布抗拒地挣开陆野的手。

“那怎么行，女孩子都是爱漂亮的，这样就算是救助站……”

忽然，伊布从陆野的怀中挣扎下来，满是怒火地瞪着陆野。

“布咿！”

陆野微微一怔，无奈道：“好啦，我知道了…可是，你愿意被我收服吗？”

“布咿。”

伊布冷冷地望了眼陆野，自顾自地扭头钻回小窝。

被赶出门外，陆野有些沮丧。

大伯正在门口候着，紧张道：“还是不肯你收服它？”

陆野点点头，叹了口气道：“我估计是说错话了。”

“那怎么办，那只能送去救助站了啊……”

大伯挠了挠头。

“要不然，我问问邻居有没有要收养？”

陆野回头望了眼别院。

“算了，还是把它放回山里吧。”

陆野从来没想过当训练家，这只伊布却有很强的战斗天性。

收服它，是对这只伊布的不公平。

“口桀……”

感受到主人的情绪，鬼斯通也有些沮丧。

它还以为能多个伙伴，连打招呼的拳击动作，都和蛇纹熊练好了。

至于蛇纹熊被送去精灵中心……它明明免疫暗影拳的，你可别乱说！

复习周即将结束，伊布的态度也愈发冷淡。

陆野推开别院，发现碗里的能量方块一口没动后，顿时有些无奈。

给伊布换了最后一次药，陆野还是绑了蝴蝶结。

“你可以走了。”

陆野站在别院的大门和伊布说道。

“布咿？”

伊布的表情有些困惑，但下一刻就冷淡地站起身，颤巍巍地朝着门外走去。

没有一丝留念，伊布撞开陆野，朝着乡间的田野走去。

已经是黄昏了。

陆野一路跟着伊布，直到田垄两侧的天空都逐渐昏沉下来。

“你要是认路的话，随时可以回来。”陆野喊道。

但伊布已经走远了，连夕阳下的影子都逐渐模糊。

陆野最终还是忍不住，从怀里掏出了精灵球。

“它要是回头，我就直接丢上去。”陆野对鬼斯通说道。

“口桀。”鬼斯通满脸严肃地点点头。
  
  陆野多希望它能回头啊。

如果它愿意回头望上一眼，陆野收服它也将没有任何心理负担。

但伊布已经消失在了小路的尽头。

陆野心里有些空落落的，有些说不出来的感伤。

“走了，鬼斯通。”

“口桀……”

鬼斯通也有些沮丧，垂头丧气地飘浮着。

在田垄旁的芦苇丛里。

伊布静静地眺望着陆野，直到影子消失不见了，它才轻盈地转身，转瞬消失了踪影。鈥斺??

当晚，大伯找到陆野，像是宣布什么天大的喜事。

“我请专家看过了，那几棵树苗不是伊布啃坏的！”

“是嘛。”陆野无动于衷。

“你咋不开心啊，那你收服伊布不就合情合理了？”

“它今天刚走。”陆野叹了口气，“还是没答应让我收服它。”

大伯瞪大眼睛：“你直接把球扔它头上不就完事了！”

“我也想啊，但它一点机会都不给……连回头看一眼都不肯。”

如果伊布没有任何留恋的话，陆野也没有强求的打算。

尊重精灵自身的意愿，这同时也是陆野的收服理念。

大伯摸了摸下巴，啧声道：“不过，你晚上还得跟我上趟山，我知道那群崽子是什么精灵了。”

“什么？”

“是拉达啊！”大伯痛惜道，“它们有磨牙的习性，大树又不方便，只好找这批刚栽的小树苗了！”

陆野正好也有些烦躁，咬牙道：“能烧死它丫的吗？”

“最好不要吧，教训一下就行了……”

“鬼斯通！”陆野朝屋内喊了一声，“把消防瓶扛上，咱们今晚上山！”

月明星稀，刚下过小雨，水洗后的夜空分外清澈。

陆野一马当先地走在前头，身后还跟着瑟瑟发抖的大伯。

“我待会是不是得拦着点他……”大伯喃喃道。

尚未赶到目的地，树林里便传来刺耳的尖叫声。

“啦哒！”

“布咿！”

像是激烈的打斗声，陆野冲进树林里，顿时睁大了眼睛。

皎洁的月光下，伊布被一群拉达和小拉达团团围住，神情却是满满的不屑。

当看到那熟悉的蝴蝶结时，陆野顿时呼吸一促。

“布咿！”

电光一闪跃动，伊布灵巧地避开必杀门牙，狠狠地撞飞一只小拉达。

突破包围圈，伊布猛掘起一大把扬沙，劈头盖脸地打在领首的拉达脸上。

“啦哒！”

那只肥硕的拉达尖声惊叫，两只爪子疯狂地乱抓着，却被伊布灵活避开。

张开尖锐的牙齿，伊布咬住拉达，将它狠狠地踩在脚下！

大伯有些茫然：“这只伊布，这么强的吗？”

“布咿！”

正当这时，两只小拉达从旁边冲撞过来，伊布尚未反应过来，耳边却响起熟悉的声音。

“电光一闪避开！”

“布咿？”

伊布仍在犹豫，身体却已经诚实地做出反应。

忍不住扭头看了一眼，伊布的眼泪已经开始打起了转儿。

“别发呆。”

陆野呵声道，“小心左边，使用高速星星！”

“布咿！”

伊布抽了抽鼻子，侧身避开拉达的冲撞，旋转的星形光束直接将拉达击倒在地！

眼看着首领溃败，小拉达们鸟惊鱼散，惊叫着四散而逃。

伊布正打算继续追赶，却被陆野叫住了。

“伊布！”

伊布浑身一僵，用脏兮兮的小手飞快地抹了把脸，头也不回地继续走着。

忽然，伊布缩了缩脖子。

一颗精灵球精准无误地落在了它的头顶。

伊布噙着泪，恶狠狠地回瞪了眼陆野，顿时被一束红光收入其中。

“你确定它不会跳出来？”大伯咽了口唾沫。

这眼神，怎么也不像是愿意被收服的样子啊！

陆野却颇有些无奈地叹了口气。

“我早该想到的……”

“搞了半天，这原来是只傲娇啊！”

四下寂静无声，忽然响起一声轻响。

“咚——”

没有一丝一毫的晃动。

完美收服！

(本章完)