165.第163章 魔大之光陆老师

第163章 魔大之光陆老师

9月1日，周二。

魔都大学的开学报到日。

陆野走在落英缤纷的樱花道上，叹了口气：

“这么快就大二了，实在是猝不及防啊！”

面容憔悴的大佑哥叹息道：“原来我才大二啊…我还以为我快入土了呢。”

陆野心疼地望了眼大佑哥的发际线，安慰道：

“没事的，大佑哥，还有一大截呢！”

《愤怒的豆豆鸽》有了大佑哥的爆肝，以及得文公司的技术支援，进度飞快。

但保守估计，也要等下个月才能发布。

而今天，陆野等人的任务，是负责新生的报道任务。

虽然有种微妙的错位感，但陆野还是尽职尽责地坐在帐篷下。

说起来，今年刚升大二。

19岁的陆老师，和10岁出道的赤红等人，有着明显的履历差距。

而16岁便登顶神奥联盟的希罗娜，至今也不过24岁的芳龄。

这群训练家的天赋…还真是强悍到变态的地步啊！

陆野抬头望天：“说起来…科拿阿姨应该也快三十了吧，确实得催一催…”

话音未落，陆野面色微变。

什么情况！

自己这么谨慎的性格，竟然也和阿金一样开始作死了！

“好险…下次水群的时候，得留点心眼啊！”陆野喃喃道。

烈日炎炎。

帐篷这儿倒是很清闲，直到远端响起叽叽喳喳的议论声。

一群青春靓丽的少女们，朝着新生报道处走来。

“陆老师是谁？”韩潇潇如数家珍般，骄傲道，

“B站知名UP主，游戏区第一人，美食博主…魔大之光陆老师！”

“潇潇姐，待会能替我们要张签名嘛！”

韩潇潇爽朗地笑道：“没问题！”

这时，身旁的所有人涌向帐篷，韩潇潇愣了一下。

“陆老师，可以合个影嘛！”

“我我我，就是为了您才报考魔大的！”

陆野礼貌地微笑着，心情复杂。

魔大之光是什么鬼？

总感觉又拿到了什么稀奇古怪的头衔啊喂！

……

虽然开学，但陆野以忙着创业的理由，向导员申请了长假。

陆野在训练家领域的成就，也有目共睹，开始联盟旅行也并不意外。

顺带一提，东煌的旅行大多是从14岁开始。

不过，像小智那样一年就取得大会十六强，实在是少之又少。

多少人终其一生都很难拿到一枚徽章，更别提集齐八枚徽章，参加联盟大会了。

TV中，哪怕是大木博士的孙子小茂，最后都转投研究员事业，足以证明这条道路的艰难之处。

总之，陆老师对收集徽章的兴趣不大。

赶紧还上希罗娜的欠款，才是硬道理。

忙完一天，陆野回到家中，给小家伙们准备晚餐。

仙子伊布不能站在陆野肩上，所以只是默默站在厨房角落，雪白的毛发被炉火照亮。

“口桀！（﹃）”鬼斯通盯着锅里的咖喱，嘴角渗落口水。

杰尼龟推了推墨镜，时刻做好熄灭火灾的准备。

陆野莞尔一笑。

自从旅行回来，大家就乖了不少，没再拆家了啊！

“陆老师，你真是教导有方啊！”陆野拍了拍自己的肩膀。

边吃饭边刷手机。

聊天群中，大伙讨论的话题，是近期城都火箭队的活跃。

渡：@阿金，最近的城都不太平，你有见到过小银么？

阿金撇撇嘴：“那家伙神出鬼没的，我都已经好几月没见到他了！”

小蓝担忧道：“小银应该不会出什么事吧！”

“以小银的实力，倒是没人限制得了他。”渡皱起眉头。
  
  “我只是担心…国际刑警会找上他，从而要挟坂木的现身。”

城都火箭队的活跃，渡隐隐感觉，和小银脱不开联系。

虽然小银是小偷出身，但渡和小银的关系亦师亦友。

可以说，小银正是促成渡心态转变的重要原因之一。

渡沉吟道：“@阿金，总之…遇上他记得说一声，况且陆老师也需要借助他的力量呢。”

“放心，包在我身上！”阿金笑道。

陆野愣了一下。

小银是坂木的儿子，性格却嫉恶如仇。

而按照坂木的逻辑，大张旗鼓地活动，真实目的可能只是为了看儿子一眼…

陆野喃喃道：“真是…父爱如山啊！”

吐槽归吐槽，渡的话倒是提醒了陆老师。

坂木银的能力，是‘通讯之人’。

借助坂木银的帮助，倒是可以让鬼斯通进化成耿鬼…

陆野不由地转头望了眼鬼斯通。

“口桀？”

鬼斯通伸出猩红的舌头，舔了舔沾满咖喱的脸颊。

“算了…到时候再说吧。”陆野扶额道。

对陆老师而言，鬼斯通进不进化其实都一样。

这家伙虽然看起来可怕…但看久了，也挺可爱的。

虽然耿鬼的培育开销更为惊人，但等到《愤怒的豆豆鸽》上线，区区几百万，陆老师还是拿得出来的。

更何况伊布才刚刚进化，也不急于一时。

“口桀！”

鬼斯通见陆野陷入沉思，不由咧嘴一笑，伸出黏糊糊的舌头向陆野舔来。

陆野面色微变。

一个下腰及时避开，陆野长长地松了口气。

“看来…我也有打无差别对战的天赋嘛！”陆老师乐呵呵地想道。

夜色已深。

陆野上线蹲了会儿希罗娜。

希罗娜没上线，倒是上回匹配到的嘉德丽雅，疯狂地弹对战邀请。

陆老师一气之下拉黑了嘉德丽雅，并设置了【禁止陌生人约战】。

对战城堡。

傲慢的大小姐紧咬下唇，恨声道：

“希罗娜姐姐怎么可能会输给他……他靠的一定只是运气！”

管家石兰汗颜地提醒道：

“大小姐…这已经是你炸坏的第三台主机了，请务必当心一些啊！”

嘉德丽雅撩起两侧波浪卷的长发，捂住耳朵。

“啰嗦死啦！”

……

三天后。

在成都联盟试点的围攻战术，于军事演习中发挥惊人。

要知道，地方警备虽然有人数优势，但在尖端实力领域，还是逊色于某些犯罪集团。

而经由渡改良，并推广的围攻战术。

能大大提升风速狗的战斗能力，从而将人数优势扩大至战局优势。

可以预见，如果训练得当，这将是不亚于医改的第二次革新！

与此同时，陆野收到了来自关东联盟的一份信笺。

虽然有渡的担保，但名义上是火箭队干部的陆老师。

收到警局戳子的信笺，还是有点慌张的。

拆开信笺，陆老师愣了一下。

“邀请我…担任模拟演习的教官？”

训练家日记，8.20，想不出文案啊，全勤要没了！好紧张！

(本章完)