475.第467章 我在精灵世界，复刻动画OP

第467章 我在精灵世界，复刻动画OP

3月14日，周日。

祝庆市，车水马龙，高楼鳞次栉比。

作为神奥现代化程度最高的城市，祝庆市的文娱产业同样相当发达。

祝庆市电视台，以转播华丽大赛与冠军联赛为主要卖点，在各联盟都有极高收视率。

相较于曾被火箭队占领的满金电台、老大曾是水梧桐的紫堇电台，祝庆电台算是履历清白。

“毕竟反派组织，都有占领当地电台的习惯嘛…”

陆野仰头，望向大厦，转播赛事的巨大屏幕。

“那么，这个祝庆电台，就由我火箭队接手了喵！”

喵喵平地一跳，豪气干云的挥舞爪子。

四周路人投来好奇的视线，武藏和小次郎捂脸，我们不认识这货。

陆野嘴角一扯，道：“喵喵，能理解你很兴奋……”

“不过会说话的喵喵，在哪儿都很奇怪，注意隐藏身份啊！”

喵喵两爪捂住嘴，半晌后嘟囔道：

“对、对不起干部，失态了喵~！”

一想到完成任务后，就能发行自己的唱片，喵喵兴奋得整宿没睡。

不过是教小鬼头唱歌罢了！

这种简单的任务，由我天才喵喵出手，一定可以手到擒来~！

“小鬼头呢。”小次郎左顾右盼，“他是不是迟到了？”

“这么重要的任务，居然胆敢迟到！”

武藏捏拳，红发上绽开‘井’字：“必须给这不尊重干部的家伙，一点教训！”

“不用了，小智待会就会到…”

不是担心小智，是担心你们会被小智打飞啊！

陆野对于‘小智迟到’这件事，已经习以为常，抬头看向祝庆电台的大厦：

“先进去吧，真鸟已经租好场地了。”

“西瓜皮眼镜妹？”三人组异口同声。

陆野点点头。

由于‘导师’在神奥的优异表现，坂木老大愈发放心，放权一事。

级别较高的‘导师’，能直接命令作为行政秘书的真鸟。

也正是由于导师的「彩虹计划」，火箭队的风评逐步好转。

坂木老大安心之余，继续鼓捣着视频账号，偶尔给小银发两条私信。

一边敦促陆野，把自己在《口袋妖怪》中的精灵等级，再调高一些……

“这是要让新人玩家，感受痛苦啊…”

陆野已经想到，当玩家进入西尔福大厦，面对「大地的坂木」，秒换‘痛苦面具’的场景。

在那之前，借助MV多忽悠一些玩家来入坑，正是陆老师的此行目的。

“好豪华啊，喵……”

一行人走入大厦，准备前往录音棚，喵喵左顾右盼。

光亮可鉴的大理石地面、树才怪盆栽、担任向导的差不多娃娃……

“口桀！(￣▽￣)／”耿鬼朝粉嫩的差不多娃娃，打了个招呼。

差不多娃娃轻侧脑袋，露出阳光的笑容。

喵喵翻译道：“它说，很高兴见到各位~喵。”

陆野：“哈，它高兴得太早了！”

在差不多娃娃的带领下，陆野等人前往电梯间。

身后，传来小智冒冒失失的大喊声：“陆老师、我来迟了！！”

“皮卡啾~！”

小智肩抗皮卡丘，压着帽子，像一阵风般冲了过来。

大厅内的职员神色各异，隐约流露一丝激动：

“陆老师、也来了这里？”

“我看到了！比电视上的还要帅！”

“陆老师，铃兰大会加油~！”

善意的笑声响起，众人目送陆老师，步入电梯间。

想必，他这趟前来，是与电视台有什么重大合作。

能亲眼见到传闻中的冠军训练家…今天可算挣足了谈资！

电梯内，小智笑嘻嘻地说：

“陆老师，他们也知道，你要打宝宝杯呢！”

陆野眼睛一瞪：“什么宝宝杯，我从不打宝宝杯！”

小智挠挠乱糟糟的头发，嘿嘿一笑，不好意思地说：

“早上睡过头了，所以才迟到…”

随后，小智看向陆野身后的三人，目泛亮光。

“这三位就是，您说的声优老师吧！”

狭窄的电梯间，空气一阵沉默。

叮——

电梯门打开，穿着便装的三人组，额上划过一滴冷汗。

陆野面色古怪：“小智，你难道，不认识他们？”

小智抱着手臂，苦思着抚摸下巴，摇了摇头。

“不认识！”

哐当！

三人组夸张地摔倒在地。

陆老师擦了擦冷汗。

不愧是小智，火箭队不穿制服，就认不出来了！

“给个提示，喵！”

喵喵穿着一件短款棕色风衣，戴着帽子和墨镜，像个小老头似的开口：

“我们已经认识很久了！”

陆野心情微妙。

这要是再认不出来，就太过分了吧！

还是说，火箭队三人组，对于小智，具有【伪装LvMAX】的被动技能！？

“是吗？”

小智把目光投向汗涔涔的武藏和小次郎，后者同时转过头去。

虽然已经答应了干部。

但遇上小鬼头，还是觉得有些尴尬啊！

小智：“前辈，你们到底是谁……”

喀啦——像是触动了什么机关。

唰！！

喵喵潇洒地扯下棕色风衣，跳到摆出Pose的武藏和小次郎中间。

“既然你诚心诚意地发问了！”

“我就…欸？”

陆野伸手一推，无情打断三人组，冷冷道：

“时间紧迫，别整那开场白了！”

三人组蔫头巴脑，应了一声：“是…”

小智愣了两秒钟，恍如程序启动，大叫道：

“是火箭队！！”

“皮卡啾！”皮卡丘跃到小智跟前，电气囊窜动电光。

这反应也太慢了吧……

陆野汗颜地想到，不愧是人称‘傻东西’的逆属性大师。

这体质羡慕吗？拿脑子换的！

“今天不是来抓皮卡丘的喵！”

喵喵对着皮卡丘，坦然的说。

“皮卡？”皮卡丘歪了歪头，像是没能理解。

小次郎骄傲地抱着手臂：

“我们正是陆老师请来，教导你唱歌的老师！”

“有我这全能女明星的指导，你很快就能出道~”

武藏不知道从哪儿摸出一把扇子，‘唰’地展开，掩嘴笑道：

“不过离我，还差十万八千里，哦嚯嚯！”

“废话少说，赶快跟着喵喵，练习曲子！”

喵喵推搡着发懵的小智和皮卡丘，走入录音棚。

“诶？慢着，等一等……”

小智茫然的声音响起，像是总算反应过来。

“所以，今天教我唱歌的老师——”

小智脸色发白，大叫道：

“是火箭队！？”

小智：“好讨厌的感觉啊~~”

三人组：“混蛋，不要抢我们台词啊，可恶的小鬼头！！”

火箭队骂骂咧咧，跟随小智走进了录音棚。

陆野站在原地，与耿鬼对视一眼。

“口桀！︿(￣︶￣)︿”耿鬼无奈地摊了下手。

陆野也无奈摊手，笑道：“走吧，咱们也进去。”

“口桀？”耿鬼摸出个麦克风，示意地甩了甩。

“不行，这儿人太多了，还是回家唱给葱游兵听吧。”

陆野寻思着。

似乎也有，给和牛听音乐，能让肉质更紧致的说法？

这样的话，鸭鸭也是一样的道理？

“口桀~”耿鬼摆摆手，又将麦克风塞了回去。

真是拿你没办法呢~

不过，昨晚已经唱爽了，今天就旁观吧！

……

录音棚内，分作录音间与控制台。

陆野坐在录音机外，戴着耳返，颇有几分专业音乐人的既视感。

隔着玻璃窗，可以见到小智等人，好奇环顾装修高级的录音间。

耳返内传来议论声。

“小鬼头，你会唱歌吗？”

“会、会的吧，我洗澡的时候很喜欢哼歌。”小智不自信地说。

“唔…还是得从音阶开始试起。”小次郎说。
  
  “放心，有喵喵在，很快就能教会~”喵喵抱着手臂，满脸自信。

陆野对着麦克风说：

“曲谱已经在桌上摆着了，难度很大，不急，可以慢慢来。”

无印篇OP，《目标是成为神奇宝贝大师！》，由小智的声优松本梨香演唱。

在精灵世界里，让小智自己还原这首曲子，难度无疑极大。

但是，能在现实世界，听智爷再唱一遍OP，这也满足了陆老师的小心愿。

‘我在精灵世界，复刻精灵游戏、动画、MV？’

陆野摇了摇头，耳返内传来小智惊喜的叫声。

“陆老师，这词…好棒！”

喵喵看着谱子，点头道：“很符合小鬼头的心路历程诶，喵~”

“皮卡啾！”皮卡丘也开心点头，表示认可。

【向真新镇告别。

我与它结伴旅行。（皮卡啾！）

……

尽管不能保证

每次都能成功。（这是当然的啦！）

……

成为世界第一的神奇宝贝大师

这个目标，必定会达成！】

“目标是，成为神奇宝贝大师…”

喵喵望着曲谱，用沙哑的嗓音，自顾自唱出了声。

“好朴实，好坚定的愿望！”

小次郎感动至深地擦着眼眶，“突然能理解小鬼头了！”

“笨蛋！我们是来教人的，不要自己感动起来！”武藏叫道。

小智手拿着谱子，和肩上的皮卡丘相视一笑。

“好！”

旋即，小智深深的共鸣，捏紧拳头，双目燃烧火苗。

“我一定，会把我的心愿，大声演唱出来！”

尽管中二感爆棚，又莫名羞耻，但陆野觉得此刻的智爷，有些帅气。

面对自己梦想，都羞于启齿的人，又怎能成为宝可梦大师——

小智将梦想挂在嘴边，并切实付诸于行动。

‘来自真新镇的小智，目标是成为神奇宝贝大师。’

陆老师忽然觉得青春回来了，乐呵呵地笑道：

“不急，先练习起来，过两天会有专业乐队前来伴奏。”

“乐队，伴奏！？”在场众人一下不知所措。

“这么看着我干嘛。”

陆野微微一愣，“我虽然很厉害，但也不能一个人演奏七八种乐器，再把音轨混到一块儿吧？”

“我原就是这样以为的，喵。”

“专业乐队，那得花上不少钱吧？”精打细算的小次郎，吞咽口水。

陆野抬头望天，想到奥利薇的策划方案。

她联络到了一家合众地区，名为BW艺能公司的影视企业，并和社长怀得达成了协作。

不论是游戏还是MV，都会由BW艺能公司，在合众地区展开代理宣传。

怀得也向奥利薇，推荐了一个专业乐队——

合众毒系馆主，‘毒奏乐队’主唱，霍米加。

当时陆老师愣了老半天。

因为BW艺能公司，算是《特别篇·黑白》的男女主角所开办的夫妻产业。

尽管和这对男女主角未曾谋面，但以这种奇妙的方式交集在一块儿。

这可能便是，大木博士所谓的，图鉴持有人间会互相吸引。

说起来…除了电吉手霍米加。

伽勒尔的恶系馆主，聂梓同样致力于音乐，是一位男高音歌手。

陆野之所以会记住聂梓，纯粹是因为，他妹妹玛琍，实在是太萌了……

“霍米加？”

武藏想了想，恍然道：“那个搞摇滚乐的小丫头！”

小次郎：“武藏，你怎么还会对合众的乐队，这么了解。”

“每周的密阿雷时尚杂志里有哦。”

武藏说，“上上期封面是影后卡露乃，上期就是那个小丫头了。”

“毒奏乐队，过几天会来的话……”

小智双眼放光，“那是不是说，我能向霍米加，提起道馆挑战了！”

喵喵纵身一跃，拿着卷成棍的报纸，怒拍小智的后脑勺。

“先把歌曲给我认真学啊，喵！”

“好疼…我知道了啊！”

在喵喵的敦促下，小智拿起曲谱，清了清嗓：

“我要开始，唱第一句了哦~”

录音间外，陆野抱着手臂，满脸严肃。

“没问题！耿鬼，准备就位！”

“口桀~！”耿鬼同样戴着耳机，一副DJ打碟的模样，比了个OK手势。

“哟哟哟，洛托姆电台，Rap时间，哟！”

洛托姆图鉴，意义不明的飘浮在半空中，响起电音十足的Rap声。

这手机电一下子充满了啊喂！

陆野神色复杂，朝向小智微微颔首。

在喵喵、武藏、小次郎期待的目光中，小智气势十足的大吼道：

“Pokemon，Get☆Daze！”

陆野双眼一亮。

有内味了！

但下一刻，火箭队脸色铁青，痛苦不堪地捂住耳朵。

“打住、快停下，喵！”

“不行，小鬼头完全已经沉浸在歌声里了啊！”

陆野听着耳返传来的歌声，汗毛耸立，立刻摘下耳机。

地狱、这是地狱！

非要形容的话，是臭臭泥在泥潭里泡了三天，喵喵指甲划过黑板，怪力地狱突刺的歌声！！

“口桀…”耿鬼头戴耳机，趴在控制台上，眼冒金星。

陆野大喊：“坚持住，耿鬼，摘下耳机！”

“口桀！”耿鬼摘下耳机，心有余悸。

小智总算停下歌声，满脸无辜，挠了挠头：

“唱的，很难听吗？”

“不。”喵喵摇头。

“那就好。”小智嘿嘿一笑。

“是非常、非常难听，喵！”喵喵恨其不争地摇头。

“啊……”小智看向皮卡丘，略带沮丧地挠挠头。

“皮卡皮~”

皮卡丘朝着小智坚定点头，拿尾巴戳了戳曲谱。

“好！”

小智愣了片刻，旋即满血复活，背后仿佛升腾起火焰，

“我一定，会把这首歌曲给练好！”

因为，这首歌曲，正是我和皮卡丘的心声啊！

三人组呆呆地看着小智与皮卡丘，眼睛缓缓化作波浪线。

“皮卡丘，让小智，不要放弃梦想，喵！”喵喵擦着眼眶，声泪俱下。

“交给我们吧！”

小次郎身上，绽放着母爱般的光辉，坚定握拳。

“我们，一定会让小智，唱好这首歌曲！”

“嗦，喃嘶！”

小智望向‘母爱燃烧’的三人组，脸色一变：

“你，你们，不要过来哇！！！”

陆野站在录音间外，嘴角一抽。

这波啊，这波是——

火箭队三人组，荣升小智的男妈妈？

录音间内，三人组正谆谆教诲着小智，从‘哆啦咪’最基础的音阶开始。

“跟着喵喵唱，喵——”

小智：“喵——”

喵喵拿着报纸，重拍小智的后脑勺：

“你唱‘阿’就行了啊，可恶的小鬼头！”

“你也没有说哇！”小智叫嚷道。

陆老师不忍心打搅这温馨的一幕。

“霍米加的乐队，应该后天就会到。”

陆野喃喃道：“三天时间，也不知道小智，能不能搞定……”

吱呀——

忽然间，录音间的房门被推开。

粉红色皮球，晃晃悠悠地走进录音棚，又乖巧地把门关上。

“波哩！”

留意到陆野的目光，粉色皮球气鼓鼓的膨胀一圈，两只短手叉腰，一只手上还拿着个麦克风。

陆野愣了一下。

TV中最神出鬼没的小精灵，似乎没有训练家，却一直跟随着小智。

最爱的事是唱歌和涂鸦，曾屡次拯救小智于危机之中……

陆野讶然道：

“胖丁？”

……

训练家日记，2.19。骨头社的《GOTCHA》也会有的ww，强烈安利，B站搜索‘骨头社X宝可梦’就行。

(本章完)