224.第222章 波克比：我裂开来

第222章 波克比：我裂开来

沸腾的场馆，观众们浮现出狂热的神色。

华东赛区的总决赛上，豪取3:0。

逆属性迎战，却以碾压的姿态，战胜班基拉斯。

那云淡风轻、俊朗出尘的选手，烙在了所有人脑海里。

“3:0，3:0！”

整齐划一的欢呼声，似乎在为冠军庆贺。

年仅19岁的陆野，战胜了参赛数届的老将。

这也意味着，哪怕是在关都联盟，陆老师也绝对拥有32强以上的水准。

对任何训练家而言，这都是值得写进履历的事迹。

“华东赛区的总冠军已经诞生了！”主持人高声道：

“让我们恭喜，来自魔都大学，陆野选手！”

漫天的欢呼声中，烟花在场馆上空绽放。

颁奖典礼正式召开，陆野站上领奖台。

由组委会的石坚会长，颁发了勋章和冠军奖杯。

与此同时，系统响起‘任务完成’的提示音。

“恭喜你，陆野。”

石坚握了握手，笑道：

“你创造了总决赛的最大比分差！”

旁边的杨之昌，听得一脸尴尬。

战胜韩珲、夺得季军的陈亭月，理所当然的说道：

“陆老师，横扫大师组的选手，我都不奇怪！”

气氛有些古怪，陆野干咳一声。

说起来，‘我的眼中只有冠军’的韩珲，居然只拿了四强……

果然，又菜又装，一般都不会有什么好下场啊！

山呼海啸一般的欢呼，愈演愈烈。

陆野面带微笑，朝观众席挥了挥手。

至此，华东赛区的总决赛，落下帷幕。

但在水友们的心目中，决赛“3:0”的传说仍在延续。

那潇洒的背影，让魔都晚报的男记者，心头顿悟。

难道…赛区冠军，还不是陆老师的终点？

……

陆野打算回到家，再检查系统的奖励。

大赛的奖品，在颁奖仪式结束后，就由陆野前去挑选。

“税后的480余万元，已经打到了您的账户。”工作人员道：

“此外，您可以任意挑选心仪的奖品，我们会尽可能统一奖品价值。”

按照组委会提供的清单，奖品包括：奇迹种子、气势头带等等，包括能力提升和对战道具。

陆野给发挥出色的卡蒂狗，挑了一份‘木炭’；

又给耿鬼相中了一款充满学者气质的‘博识眼镜’。

【博识眼镜：装着很厚镜片的眼镜。携带后，特殊招式的威力就会少量提高。（你觉得时间流动的速度变慢了。）】

自动忽略危险的吐槽语。

陆野让耿鬼戴上，摸着下巴观察了一番。

“口桀？”耿鬼推了推镜框，一副儒雅随和的样子。

“嗯…省得你近视。”陆野点点头：“就这个了！”

工作人员听得一脸茫然。

幽灵精灵…还会得近视的嘛。

你家精灵，难不成还天天用功读书？

虽然有心给每个小家伙都挑一份礼物。

奈何折合价格，只能再多拿一件。

“还是先把希罗娜的欠款还了，再买礼物吧。”陆野沉吟道。

最后一件道具，陆野思考了良久，最终问道：

“你们这儿，有多的火之石嘛？”

进不进化，对陆老师而言都一样。

但为了避免以后又得破费的尴尬局面，陆野打算先下手为强。

提前预判它可能的背刺行为。

这份机智，令陆野不禁给自己点了个赞。

“有的！”工作人员点了点头：

“我给您装起来！”

望着把玩火之石的陆老师，工作人员诚恳地笑道：

“祝您早日成为联盟冠军！”

……

华东赛区的决赛结束。

年仅19岁的年轻训练家夺冠，引起了不小的热议。
  
  但看到是陆老师，人们也就逐渐理解了一切。

整个魔都大学，都因为陆野的夺冠，而备受鼓舞。

尤其是培育出陆野，金融系的陈教授，一度成为‘隐藏的训练家大佬’。

‘西方经济学’，成为魔大训练系，最为热门的选修课……

快乐的日子总是短暂的，甚至不超过两个小时。

回到家中，来自老校长杜远山的电话，让陆野一脸懵逼。

“波导弹的秘籍？”

陆野汗颜道：“老校长…其实给钱就行，真没有这个必要！”

杜远山愣了一下，旋即反应过来。

每只精灵的波导，都是不尽相同的。

陆野或许是因为担心这一点，才拒绝了我的提议。

“你不用担心，凭杰尼龟的天赋，还是可以触类旁通的。”

杜远山捋着胡须，笑道：“你要有其他想要的，也可以告诉我，我尽力替你争取！”

“想要钱……”陆野弱弱道。

“配套的资源？没问题！”

陆野倒吸一口凉气。

都已经误会到这种份上了嘛！

杜校长风风火火地挂断电话，

一滴冷汗，悄然从陆野的额头划过。

“好在修炼波导弹…是不用花钱了！”

……

当天晚上，《魔都晚报》刊登了头条。

【冠军：零封对手！我的征途并不止此……

副标题：全能训练家，回顾陆老师的夺冠历程】

陆野翻了翻报道，忽然觉得有些胃疼。

报道塑造出了一位锐意进取、永攀高峰的天才训练家。

遮住名字，陆野还当这篇报道，写的是赤红呢！

但陆野也习以为常了。

放下报纸，陆野点开系统，检查起奖励：

【叮！任务‘地方联赛冠军’完成

任务奖励：技能升级券、随机橙色道具·枝荔果】

作为树果批发商的系统，解锁了新的树果品种。

褐色表皮、果肉白嫩多汁、甚至能榨成饮品……

【枝荔果：传说中生长在幻之岛的树果，能提升精灵的攻击。（无人知是荔枝来。）】

陆野扶额，忍不住吐槽：

“这特么的分明就是荔枝吧！”

在系统商店里，也解锁了‘枝荔果’的兑换，价格公道实惠。

陆野剥开皮，咬了一口：

“还挺好吃……”

从效果来看，做成能量方块，可以提升精灵的攻击力。

除了给卡蒂狗以外，陆老师自己食用，似乎也是个不错的选择……

至于‘技能升级券’。

陆野想都没想，就拍在了【烹饪】上面。

【叮！技能升级！】

【烹饪Lv5：站在厨艺顶峰的男人，借助技巧，可制作短暂发光的料理。（中华小当家！）】

陆野：“发不发光无所谓…能爆衣就行……”

当然，这发光也不是真的加了特效。

而是利用热气、食材等，所达成的视觉假象。

至于爆衣，就有些离谱了……

利用【烹饪Lv5】，陆野制作了一桌子丰盛的菜肴，馋的小家伙们直流口水。

在一片闹腾中，陆野摆了碗‘发光蛋炒饭’在精灵蛋面前。

喀啦！

清脆的响声。

小家伙们停下了动作，面面相觑。

陆老师的额头，悄然落下一滴冷汗。

为了吃蛋炒饭…你就裂开来了？

晚点还有一更

(本章完)