244.第241章 对着它，使用催眠术吧！

第241章 对着它，使用催眠术吧！

随着陆老师标志性的开场白。

饭友们高兴地涌入食堂，刷起弹幕。

“开饭了开饭了！”

“卧槽，新战术！光看标题我就饱了！”

虽说陆老师咕了三天，但能换来新活，这波显然不亏。

而直播间陈设的变动，也引起了观众们的注意。

“感谢‘陆老师换搬家了么’送的飞机。”

陆野点点头：“是啊，来关都学习一段时间。”

“上回陆老师不是说了嘛，来玉虹大学授课了。”

“妈，我在上网课呢，你听我解释！”

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”

直播间内，波克比同样吸引了不少的眼球。

“坏了，陆老师开了物理外挂！”

望着新的吉祥物，水友们纷纷卧槽。

传说中，波克比是能带给别人好运的精灵……

吸收了欧气，陆老师岂不是不会脸黑了？

“陆老师不脸黑？爷青结！”

陆野淡淡一笑。

无论是波克比，还是仙子伊布，理论上都有‘祝福Buff’的加成。

我就不相信了，这回的直播，还能下饭！

“波克比，给发欧气吧，秋梨膏！”

“恰叽嘟咿~~”坐在陆老师肩膀上的波克比，兴奋地拍着小手。

“布咿！”

似乎因为受到忽视，有些不满。

仙子伊布摇晃脑袋，缎带‘啪啪’打在陆野的手臂上。

“拜托了。”

陆野正色道：“也把力量借给我吧，仙子伊布！”

“布咿~o(^｀)o”

仙子伊布轻哼一声，又默默把缎带缠绕上来。

水友们的脸上纷纷露出姨母笑。

来直播间，不就是为了吸陆老师家的小精灵么？

“awsl~”

“请不要在床上扭来扭去！”

在进行完‘开光仪式’后，陆野打开队伍编辑器。

一边将耿鬼和多边兽拖入队伍，一边讲解道：

“今天打的是催眠队。”

“所谓科学的催眠队，是靠甜甜香气和重力，下降精灵的回避率，从而提高催眠术的命中率。”

陆老师道：“虽然我从来不用催眠术，但理论上，也能达成睡完左边睡右边的效果。”

“？？？”

“《我从来不用催眠术》”

正在一边看直播，一边吃晚饭的阿金，突然被呛了一口。

这难道不是陆老师用的最熟练的招式嘛？

你还说你不用催眠术？！

“啵克~(′▽`〃)”

望着屏幕里的妹妹，满是戾气的波克太郎，脸上绽放出和蔼的笑容。

画面中，陆老师仍在认真讲解。

“辅助手这边，可以选用出手权较快的焰后蜥；或是让皮皮和多边兽学习重力，转型重力催眠队。”

（注：八代去除了‘重力’招式机；七代可以靠招式机学习。）

“打一把你们就明白了。”陆野轻咳一声。

“事先说明，这是娱乐阵容，千万不要拿去挑衅道馆主！”

调侃间，旗鼓相当的受害者，已然匹配就位。

“嗯？对面真是萌萌哒。”

陆野愣了一下：“慢着，这联盟卡是不是有点眼熟？”

白色的宽檐帽，金色长发如波浪般散落而下。

神色淡漠的合法萝莉，嘉德丽雅。

“卧槽，合众的超能天王！”

“这是第三次匹配到了吧？”

上次…似乎把她打哭了？

陆野面色古怪，心中暗忖道：

虽说是科学催眠…但打这种实力的对手，还是得看脸啊！

匹配上劲敌，直播间爆发出一阵欢呼。

“陆宝给爷杀！”

“对面空间队加广域战力啊，这新阵容行不行啊？”

“说不行，其实也得行。”陆野眼神一凛：

“上吧，耿鬼，焰后蜥！”

这套体系的速度线相当快。

因此当看到嘉德丽雅的两只精灵时，陆野微微皱眉。

巨金怪加上青铜钟……

标准的空间队，还是得利用挑衅，或是催眠术先手控制才行。

陆野呵声道：“耿鬼，使用催眠术！”

……

对战开拓区，对战城堡。

身着紫色连衣裙和丝袜，身材窈窕有致的幽灵天王，婉龙推了推自己的镜框。

“当训练家与宝可梦心意相通之时，羁绊的魅力就尽情显露……”

合上手中的书籍，婉龙的圆形镜片，折射着兴奋的神色。

“嘉德丽雅，你觉得这段小说的开场白如何。”

“不知道。”

粉色的宽大公主床上。

金发萝莉正躺在希罗娜的膝枕上，把玩散落下来的金发，淡淡的说。

“我觉得很不错。”

希罗娜一边低头玩着手中的游戏机，一边微笑地说。

“你们两个，根本就没有在听啊！”

婉龙埋怨地扶了下镜框，叹息道：

“真是的…明明是出来工作的，为什么又变成下午茶了啊…”

嘉德丽雅又坐了起来，略带严肃道：

“合适的休息，是很有必要的。”

希罗娜侧了下头，微微一笑：

“安装新的游戏主机，来稳定嘉德丽雅的情绪…这也是为了冠军联盟考虑啊。”

“话是这样没错啦…”婉龙费力地思索着。

让嘉德丽雅处于稳定的情况，的确是合众冠军联盟中，优先级相当高的任务。

可是…你俩更像是旷工出来摸鱼的？

“嘛…反正我也是来收集小说素材的，没什么资格说你们就是了。”

婉龙叹了口气，把紫色的护枕套在脖子上，坐在沙发上，扬了下头道：

“说起来，你们还没用过那台主机呢。”

嘉德丽雅：“希罗娜推荐的，不会有错。”

“不如你先试一试，看看性能如何？”希罗娜微笑道。

因为匹配上陆老师，嘉德丽雅先后炸了两台主机。

这趟邀请希罗娜过来，也有让她推荐的考量在内。

否则，长时间呆在对战城堡里，没有消遣，还是相当无聊的。

“嗯……”

嘉德丽雅轻轻应了一声，两腿向侧分开，‘鸭子坐’在公主床上，眼中绽放出淡淡的蓝光。

屏幕随之亮起，匹配界面缓缓转动。

“命运的齿轮缓缓转动…”

婉龙道：“很自然就联想到这句名台词了呢。”

匹配持续了近半个小时。

希罗娜慵懒地打了个呵欠，目光在茶几上各色蛋糕间来回游走。

这时，婉龙轻呼了一声：

“东煌地区的…陆老师？”

“嗯？”希罗娜下意识地抬起头，眼中闪烁亮光。

“似乎是很强的对手啊。”婉龙喃喃道。

“唔…”嘉德丽雅眼中的蓝光更甚。

……

对战正式开始。

上来的第一回合。

先读了焰后蜥位置的嘉德丽雅，利用巨金怪的‘意念头锤’直接将焰后蜥带走。

这瞬间秒杀的局面，震惊了直播间的水友们。

“你也有今天啊，陆老师！”

“卧槽，等等，这是陆老师能打出来的操作？！”

在一阵茫然中。

耿鬼龇牙一笑，眼中泛起的蓝光，直接将嘉德丽雅的青铜钟催眠！

嘉德丽雅微微睁大了眼睛。

毫无加成的催眠术…

就这么轻易命中了？

直播间里，刷过一阵问号。

说好的科学催眠队，直接裸催是几个意思？

这也太素质了吧！

“别问，问就是和耿鬼的羁绊！”

“这难道就是波克比的幸运加持？”

希罗娜微微一怔。

这种场合下，能利用催眠术重新占据上风。

这不大像是他的风格啊……

“绝佳的小说素材！”

婉龙双眼放光，飞快地在笔记本上记录着。

逆境之中，靠着和精灵的羁绊逆转…

这也是一位有梦想的训练家！
  
  更令水友们震惊的是。

耿鬼的连续两次裸催，全部命中！

“好的！”

陆老师大声咆哮：“催眠术又命中啦！”

“？？？”

“你是谁？快把陆老师还回来！”

“睡完左边睡右边，怎么会有耿鬼这么帅的破壳萌？！”

……

嘉德丽雅绷着小脸。

眼中的蓝光更甚，连桌上的水杯都颤抖起来。

“放轻松点。”

希罗娜见状，微笑地抚摸着她的长发。

“运气都有时好时坏的。”

嘉德丽雅微微一怔，沉默地点了点头。

……

陆野也有些惊讶。

“卧槽…今天这么欧的嘛。”

除了波克比的加成外…大概是因为。

我和催眠术的相性，相当高的缘故？

“不管了！”

‘战术之人’，陆野眼神一凛，气场尽开：

“上吧，多边兽Z，使用破坏死光！”

新上场的多边兽Z，面对两只睡眠中的精灵，堪称大杀四方！

“嗡嗡嗡——”

强大的电流脉冲，形成破坏性的白光，化作一道轨道炮汹涌轰出。

动画特效中，地面向两侧犁开，碎石飞溅。

在嘉德丽雅微缩的瞳孔中。

破坏死光，当场MISS！

嘉德丽雅＆陆老师：？？？

连直播间的观众们，都愣了一下。

什么情况？

这都连续裸催两回合了，反倒是命中率极高的破坏死光Miss了？

陆老师咳嗽道：

“不要慌，这是正常情况…”

“多边兽Z，继续使用破坏死光！”

但历史总是惊人的相似。

连续两个回合，破坏死光再次落空！

气氛一时间有些尴尬。

希罗娜和婉龙对视一眼。

婉龙：“他手下留情了？”

希罗娜：“不…应该真的是没有命中而已。”

当多边兽Z的第三发破坏死光，再度落空后。

水友们情不自禁地吐出一口气。

“舒服了。”

“这才是陆老师该有的发挥嘛！”

“换碟开始！”

陆野面色古怪。

裸催还可以用和耿鬼的羁绊来解释。

可这连续三发破坏死光Miss……

这特么的得是多低的概率啊？！

“恰叽嘟咿？”波克比眨了下眼睛。

你是怎么办到的？

尽管节目效果炸裂，但先前的优势荡然无存。

在内鬼多边兽Z的倒下后，场上再度呈现出了1V1的局势。

血量有如风中残烛的耿鬼。

以及几乎满状态的巨金怪。

这坚持到最后的画面，让水友们都有些泪目。

要是脸不黑的话，陆老师早就拿世界第一了吧！

“加油，耿鬼！”

“不要放弃啊，陆老师！”

伤痕累累的耿鬼，再度站了起来，眼中重燃着渴求胜利的火焰。

尽管只剩下一丝血，但耿鬼依旧没有倒下！

“虽然很燃…但忍不住想笑怎么办？”

“耿鬼，坚持住啊！”

只有一回合的话，肯定解决不了满状态的巨金怪。

最优解，只剩下了催眠术。

可问题是。

裸催的命中率有多少？60％？50％？

但对一位连续三发破坏死光Miss、三发水炮Miss的训练家而言。

裸催的概率，可能只有小数点的后四位。

但是，只要相信精灵，精灵就会予以回应！

“耿鬼。”

陆野眼神一凛。

“使用催眠术吧！”

“口桀！”

耿鬼的眼中，绽放出耀眼的蓝光，几乎覆盖了整座屏幕。

催眠术，命中！

“好的！”

陆老师大声咆哮：“连续影子球！”

“口桀口桀口桀！！”

轰然的影子球，连续在巨金怪身上爆炸，血条瞬间消失。

屏幕跳转，呈现出大大的【WIN】。

“嘉德丽雅，又被陆老师杀穿了？”

水友们在发怔良久后，忽然回过神来。

“慢着…这催眠术说科学，好像也不科学吧？”

全程裸催可还行！

“他破坏死光miss一直可以的。”

“这也太素质了…不愧是陆老师！”

……

对战开拓区，对战城堡。

希罗娜无奈地望向冒烟的游戏主机。

好家伙，刚买来的，又得重新买一台！

“互相呼应的耿鬼和训练家。”

婉龙在笔记本上兴奋地记录着。

“真是绝佳的小说素材啊……”

“我觉得…那连续的miss，也很有特点。”希罗娜微笑道。

“对对对，这个也得记录下来！”

嘉德丽雅鸭子坐在公主床上，沮丧地垂着脑袋。

“好啦，别不开心了。”

希罗娜一边在手机上给直播间刷了个超火，一边微笑道：

“待会出去吃冰淇淋，我请客？”

“我也要去！”婉龙在后边欢呼道。

嘉德丽雅板着小脸，不情不愿地垂了下脑袋。

趁两人不注意，飞快地抹了下眼角。

这破游戏，下次再也不玩了！

……

距离迫害完嘉德丽雅后。

陆野又找了阿金，打了几把素材。

一边剪辑视频，一边复盘对战。

陆野头疼地揉了揉眉心。

“连波克比都救不了我的脸黑嘛？”

但值得庆幸的是。

陆老师隐隐发现，自己和催眠术的契合度很高。

之前和阿渡对战，也是靠催眠术翻的盘。

“倒是可以让耿鬼训练一下。”

陆野摸着下巴：“也算是一种奇特的羁绊了…”

话说回来。

别人的羁绊，一般都是皮卡丘的十万伏特，大师兄的闪焰冲锋啥的……

到我这儿，这么素质真的没问题嘛？！

剪辑完视频，陆野一边上传，一边思考着明日的行程。

明天得去训练家学院报道。

新的游戏策划案，也得准备起来。

“早点休息吧。”

陆野躺在床上，打了个哈欠：

“耿鬼，催眠术！”

“口桀！”

耿鬼嘿嘿一笑，眼中泛起蓝光……

【叮！您的视频已上传成功！】

【点击查看《陆老师教你对战11：催眠队》！】

训练家日记，10.10。今日二合一。

(本章完)