348.第344章 凶猛悍将班基拉斯

第344章 凶猛悍将班基拉斯

1月6日，周三，夜。

在陆老师开播的第一时间，各方水友们闻讯赶来。

不光是火箭队以及国际刑警；各种地区形态的君莎、乔伊小姐。

大佬云集的‘陆老师水友群’，同样议论纷纷。

“陆老师开播了诶。”

阿金正在听胡桃DJ的晚间电台，咬了咬牙，还是毅然决然地点进了直播间。

“等我学成之后，再回去找胡桃小姐！”

青绿衣着白褂，结束了研究工作，抽空瞥了眼聊天群：

“这期是什么战术？”

“我知道！”阿金抢答，“是我最擅长的晴天队！”

“阿金…陆老师刚才都已经讲解得很清楚了。”克丽丝塔儿叹气，“你根本没在认真听嘛。”

“诶？可这煤炭龟和妙蛙花的组合，不是经典晴天队？”

作为经典的晴天兄弟，煤炭龟「日照」能与妙蛙花「叶绿素」进行完美的配合。

阿金本人也是晴天队的使用者…不过他用的是另一员晴天悍将，火暴兽。

虽然都是晴天打手，但风格却完全不同。

火暴兽以凶猛强势的「喷火」为主，而妙蛙花——

阿金瞥了眼妙蛙花的配置，神色复杂。

「广角镜」加「催眠粉」！

陆老师，你还说你从不用催眠术！

“是晴沙队。”

赤红为阿金解释道。

“不同于单纯的晴天队，陆老师还携带了另外的沙暴手，班基拉斯。”

“配合上空间手仿徨夜灵。”

赤红有些感慨：“重空间体系、沙暴联防、晴天提速…这几乎是完美的战术展现。”

“喔，原来是这样…”

阿金环抱双臂，陷入沉思，时不时点头。

小银：“……你根本就没有听懂吧。”

“可恶啊！”阿金突然掀桌，“我都练了半年晴天队，现在又升级了？”

“阿金，我建议还是凭直觉对战，更为适合你。”御龙渡善意道。

“唔…”阿金自顾自点头，旋即点开了胡桃DJ的电台。

对战最重要的是开心！

和陆老师这么素质的训练家对战，是不会带来笑容的！

晴沙队作为老牌的天气体系。

凭借双天气手，在天气上有着绝对的掌控力。

而携带「弱点保险」的班基拉斯，同样是空间下的强势输出…

只是。青绿微微皱眉：

“选择越多，指挥的难度和风险就越大…”

天气、空间、速度线、甚至还有交换场地——

比起上次直接了当的‘轻装队’。

这回训练家，需要考虑的要素，显然更多。

而对手的阵容——

青绿望向那一头展翅盘旋的喷火龙。

凭借喷火龙力度恐怖、堪称无脑的大范围「热风」。

一旦有任何指挥失误，妙蛙花极有可能被秒杀。

更何况，对手还是铠岛马士德…这种制霸联盟多年的老将。

就算是陆老师，想要获胜，也并非易事。

青绿沉吟道：“属性不利啊…”

小智捏紧拳头，大声道：“就算是逆属性，只要信念足够，就一定能赢！”

青绿眼角一跳。

我平时是这么教你的！？

还是说，赤红那小子偷偷把你带坏了！

“也许吧。”

大吾温和的笑了笑，浅蓝色的眼睛，泛着认真的神色。

逆属性…同样可以获胜。

可即使是冠军实力的训练家，依旧遵循着属性克制的原则。

这便是对战中的效率问题。

况且…大吾眯起眼睛。

那位马士德，并不大像是会使用喷火龙的训练家。

给我的感觉，倒像是——

脑中浮现出那位伽勒尔冠军的身影。

大吾微微一笑。

“这或许，会是场相当精彩的对局！”

……

伽勒尔地区，铠之孤岛。

落日自海平面落下，金光粼粼。

巨大的吼鲸王跃出海面，旋即海面凹陷，掀起澎湃的浪花。

马师傅武馆，正在宴请远道而来的客人。

“丹帝仔，要多吃一些，才能长高噜~”

马士德佝偻着背，慈眉善目地望向自己的爱徒。

紫色长发、留着络腮胡的丹帝，爽朗地笑道：“我开动了！”

两人像学艺时那般，比拼着干饭速度。

马士德筷子伸向一个小笼包，扬了扬眉毛，抬眼问道：

“丹帝仔，你为什么会忽然来铠岛？”

“师傅，你的小伎俩我已经识破了！”
  
  丹帝运用筷子竟然也十分娴熟，抢先夺过小笼包，随即道：

“实不相瞒，今天和喷火龙出来散心，然后就…”

“迷路了？”

“……嗯。”丹帝点头。

马士德哈哈大笑：“那么，今晚就留宿在铠岛，明日再返回伽勒尔吧！”

“可是，还有不少工作…”

“丹帝仔。”马士德忽然严肃，“身为武者，恰到的放松身心，是让实力更进一步的必经之路。”

马士德虚晃着筷子，笑眯眯道：“而你，太注重名声，还有身为冠军的使命了噜~”

丹帝微微发愣。

马士德望向撒满余晖的窗外：“偶尔停下脚步，也会看到不错的风景噜~”

“好了！”马士德拍了拍沉思的丹帝，大笑道，“今晚就留下来了吧，正好可以和老朽一块儿修行！”

丹帝无奈地笑道：“那就麻烦您了，师傅！”

两小时后。

“快！”马士德撺掇着丹帝，兴奋道，“再赢一把，咱们就能上世界第一了！”

丹帝望向眼前的主机屏幕，颇有些汗颜。

所谓的修行…便是指让自己代打上分吗？

虽然自家师傅，的确是个游戏狂热爱好者，会24小时守在客厅的屏幕前。

可是，哪有拿这个当修行内容的！

丹帝哭笑不得：“师傅，被发现的话，你会被封号的吧？”

“哼哼，只是外挂一只喷火龙而已。”

马士德背负双手，满脸得意，“斗龙队里赛一只喷火龙，也是很合理的嘛！”

丹帝摇摇头，微笑地轻叹道：

“这可是最后一把了！”

“嘿嘿，打完这把，老头子我可就世界第一了噜~！”

在对战领域，丹帝也是一位素质玩家。

连他现实中的队伍，都有多龙巴鲁托、坚盾剑怪这样的强悍打手。

因此，操作起来，比马士德还要得心应手。

两个小时，丹帝先后碰上了奇巴纳、大叶、阿柳…都被他一路干碎。

尤其是虫系专精的阿柳。

喷火龙都快把孩子给打自闭了。

据被害人阿柳回忆：

“o(╥﹏╥)o这根本不像马师傅的打法，喷火龙就离谱！”

马师傅账号的排名，也一路飙升，来到了世界第二。

而此刻，匹配界面转动。

乐呵呵的马士德，瞪大了眼睛。

丹帝：“怎么了？”

马士德张了张嘴，面色古怪：“匹配到了熟人…”

丹帝回头望向屏幕。

是一个有些眼熟的账号。

当时他曾旁观奇巴纳的天气队，被陆老师的顺风战术杀穿的场景。

而此刻，竟是由自己，和陆老师遇上了。

饶是丹帝，在见到陆老师的队伍时，也产生了一丝好奇。

“沙暴队？”丹帝瞥了眼班基拉斯。

自己的好友，奇巴纳极为擅用沙暴队，丹帝本人也对天气有些研究。

可下一刻，丹帝微微皱眉。

不仅是单个天气体系，这是…

“晴沙队！”丹帝讶然。

这家伙，除了各种受队战术…连天气体系都有研究？

专精天气体系的奇巴纳，也有沙暴与雨天两套体系。

可从契合程度与强度来看…

无疑是他的晴沙阵容，更胜一筹！

“师傅。”丹帝声音低沉，“我可能，得用上自己的阵容了…”

“嗯？”马士德愣了一下，“不打算派上斗龙了？”

“反正是六选四。”丹帝嘴角上扬。

“先让其他精灵打头阵吧。”

双方人物卡闪烁。

恍惚间，丹帝仿佛站上了自己熟悉的绿荫场地。

而在他面前，是一位面带微笑、气质出众的青年。

双方同时扔出了两枚精灵球。

“上吧，多龙巴鲁托，闪焰王牌！”

而陆野这边。

滚滚黄沙席卷而来，带着无可比拟的恐怖威势。

“吼——！”狰狞的班基拉斯，扬起漫天沙尘。

陆野凛声道。

“去吧，班基拉斯，彷徨夜灵！”

(本章完)