213.第211章 建议让耿鬼代打

第211章 建议让耿鬼代打

10月16日，周五。

屋外阳光明媚，已经是上午十点。

陆野躺在床上，背靠枕头，一只手刷着手机，另一只手薅着仙子伊布。

“本来能再睡一会儿的，没想到，还是得去打比赛啊。”陆野叹了口气。

由于卡蒂狗的出色发挥，陆老师‘侥幸’进入了64强。

根据赛程安排，在中午还有一场2V2的比赛要打。

这让无心参赛的陆老师，颇有些头疼。

“布咿~~”

仙子伊布在床单上蜷成一个奶油味卷卷心。

时不时晃一晃绑在陆野手臂上的缎带，也不知道在想什么。

“算了…起床了！”

陆野打了个哈欠：“耿鬼已经买了早饭，吃完就去打比赛吧！”

“布咿~(*ω-q)”

仙子伊布轱辘翻身，趴在床单上，学着陆野，可爱地打了个哈欠。

洗漱完毕后，陆野来到客厅，看到耿鬼正小心翼翼地抱着精灵蛋。

“你不会抱了一晚上吧？”陆野调侃道。

“口桀？Σ(っ°Д°;)っ”

和耿鬼对视一眼，陆老师也愣住了。

龟龟，我只是随口一问啊。

难不成…你现在都已经开始负责胎教了？！

陆野＆耿鬼：……

“嗷呜~~(｀0)”

卡蒂狗的嚎叫，打破了这令人尴尬的沉默。

只见它绕着茶几打转，一会儿跳上沙发，一会儿啃着桌脚，精力充沛十足。

“你给我住手啊！”

陆野伸手一拦，怒搓狗头。

顺势瞥了眼卡蒂狗的招式栏，陆野愣了一下。

都快一个月了，居然还没学会‘喷射火焰”……

这智商，怎么感觉和大家伙儿格格不入呢？

这可真是…太好了！

“看来只有你懂我啊，卡蒂狗。”

陆野乐呵呵地拍了卡蒂狗的脑袋。

“晚上给你开小灶！”

“嗷呜~~（﹃）”

卡蒂狗留着哈喇子，肥嘟嘟的腮帮子随着尾巴晃动。

因为伙食太好，陆老师家的卡蒂狗显然是出肉装的。

虽然和‘威吓’有些不符，但拉满HP努力值，上场抗揍，似乎也是个不错的选择……

不想下厨的早晨，就会有耿鬼买来早饭。

虽然快到中午才起床，但豆浆油条还是热腾腾的，一看就是卡着陆野起床的点。

叼着油条，陆野把精灵蛋放进背包里。

一并前往华东赛区的对战场馆。

……

时近中午，场馆依旧人声鼎沸，数个场地同时角逐着晋级名额。

“陆老师是在哪个场地？”

“15号场地。”

“那边打完没有？”

“快了吧……听说陆老师的手段极其残忍！”

此刻，陆野对阵的是一位金陵大学的大三选手。

名叫鲍盛，曾有两年道馆进修的履历，也是备战东煌大会，才参加了华南联赛。

本来听说对面只是金融系的大二学生，鲍盛还有些不屑。

历年都有来联赛碰运气的选手，侥幸进个64强，就有了吹嘘的资本。

但这批非专业选手，又怎么赢得了科班出身的自己呢？

但当鲍盛走上对战场地，听到两旁海浪般的欢呼声和应援牌，顿时张大了嘴巴。

对面的人气，这么高的嘛？！

平时不大看视频的鲍盛，谨慎地问道：

“兄弟，你是啥来头啊，有这么多粉丝？”

“大概是因为我，长得帅吧。”陆野沉吟道。

鲍盛松了口气。

虽然不愿意承认…但这比确实有点小帅。

只要实力不强，还是能接受的！

但下一刻，鲍盛就被解说员狠狠打了一耳光。

解说员高声道：“陆野，全国高校联赛MVP，在对阵帝大的比赛中，创下了历史性的零封画面！”

鲍盛面色古怪。
  
  对阵帝大？

把帝大给零封了？

龟龟，我怎么会匹配到这种人的啊！

鲍盛苦着脸道：“哥哥，待会下手轻一点。”

“你和耿鬼说吧。”陆野道。

“嗯？”鲍盛愣了一下。

只见耿鬼抛着精灵球，戴着墨镜和口哨，一副教练的打扮。

来回扫视耿鬼和陆野，鲍盛咽了口唾沫。

这特么的，到底谁才是训练家啊！

“比赛开始！”

鲍盛咬牙道：“上吧，哥达鸭！”

【哥达鸭，水系

特性：无关天气

配招：水流尾、意念头锤、定身法、水炮……】

许久未上线的系统，难得刷了波存在感。

但在限制四的对战中，能先读到对方的配招，这本就是相当了不得的优势了。

陆野摸着下巴，望向身旁的耿鬼。

“口桀！”

只见耿鬼大喝一声，抛出手中的精灵球。

就决定是你了，卡蒂狗！

观众席上，一阵‘卧槽’。

“怎么是耿鬼在丢精灵球？”

“陆老师已经懒得自己丢球了嘛！！”

“总不会让耿鬼来指挥吧，哈哈哈哈！”

但几位陆老师的老水友，听到这话，神色纷纷变得复杂。

陆老师在新人赛上，就是让耿鬼代打的啊……

这分明是特么的经典操作！

“嗷呜~~(｀0)”

威风凛凛的卡蒂狗，龇开獠牙，淡黄色的额发随风摇曳。

陆野微微一怔。

派纯火系打纯水系……

好家伙，你也是个逆属性大师？！

场地上，卡蒂狗燃起火焰，蓄能焰袭飞扑向哥达鸭。

但哥达鸭张开大嘴，汹涌的水炮直冲卡蒂涌来。

“口桀！”耿鬼挥了挥小手。

卡蒂狗急踩刹车，水炮‘咚’地在地面炸碎，从侧面冲向哥达鸭，獠牙拉开丝丝涎水！

“我去，真的是耿鬼在指挥啊！”

“不不不，类似金黄市的超能道馆，这可能也是种独家训练方法！”

“奥！我懂了，陆老师其实是个超能力者！”

鲍盛脸色微变：“定身法！”

哥达鸭的眼中绽放蓝光，卡蒂狗动作一顿，但借助身体的猛撞，顺势将哥达鸭撞翻在地。

陆野摸着下巴。

如果让陆老师指挥，定身法没有丝毫命中的机会。

但要是把耿鬼锻炼起来，以后打比赛，都不用张嘴了呢！

“扑上去，大闹一番。”陆野懒懒道。

卡蒂狗飞扑踩住哥达鸭，头槌用力挥出，砸得哥达鸭头晕眼花。

这扎实的吨位，像极了泰山压顶，哥达鸭甚至没有反击的余地。

“这要是换成沙奈朵，根本不能播出了呀！”

“不知道小朋友顶不顶得住。”

一通猛捶后，哥达鸭冒着圈圈眼，被收回了精灵球。

伴随着‘定身法’状态的消失，鲍盛的下一只胡地，一上来就硬接了一发陆野先读的‘咬碎’……

全程不到五分钟，裁判挥舞旗帜。

“胜利者，陆野选手！”

观众席上，一片躁动。

“这就穿了？”

“建议让耿鬼全场代打。”

“耿鬼给爷冲！！”

沸沸扬扬的场馆，陆野抬头望着显示屏，神色复杂。

我已经放了一个太平洋了啊……

这样…就闯入32强了嘛？

(本章完)