266.第263章 马师傅与闪电五连鞭（二合一）

第263章 马师傅与闪电五连鞭（二合一）

伽勒尔地区，铠之孤岛。

坐落于南部边陲的孤岛，覆盖着大面积的绿植。

空气怡人，不少珍稀精灵栖息其间。

岛屿中心处，一座东煌风格的武馆极为显眼。

古朴的木质门扉，房檐挂着红灯笼，牌匾上书龙飞凤舞的大字。

马师傅武馆。

武馆的馆主，正是昔日称霸伽勒尔冠军宝座，数十年未尝一败的格斗宗师，马士德。

祖籍东煌的马师傅，在厌倦了商业联赛的种种潜规则和内幕后。

解甲归田，买下铠岛，创办了这座武馆。

从武馆中走出的弟子，无不是伽勒尔各大赛事的个中好手。

古老东方的威名，也因此远扬了整个伽勒尔地区。

11月26日，周四。

天气晴朗，阳光照耀在铠岛。

树叶镀上一层光辉，双尾怪手在林间自在的穿梭。

从岛屿向粼粼的海面眺望，可以见到一只庞大无比的吼鲸王，逡巡于蔚蓝的海面。

嘎吱一声，木门被推开。

从武馆中，走出一位穿着亮绿色毛衣、浓妆艳抹的少妇。

马士德的妻子，蜜叶。

这对老夫少妻的组合，双方一见钟情，闪婚后携手创办了马士德武馆。

作为贤内助的蜜叶，也一直在为马师傅分忧。

除了过于贪财、一直被学徒们诟病以外。

蜜叶本身还是一位尽职尽责的师娘。

“呀，真是好天气。”

蜜叶伸手遮挡了下阳光，回过身道：

“克拉拉，让你师傅过来帮把手，被子和衣服都得晒一晒了。”

站在蜜叶身后。

粉色蓬蓬头、画着紫色眼影的少女倚靠门扉，嘴里含着一根棒棒糖，不情不愿道：

“师傅在打游戏呢，您又不是不知道，一玩就是一整天，根本喊不动。”

“喊不动就算了。”

蜜叶笑眯眯道：“下回让他自己来洗衣服吧。”

望着笑脸盈盈的师娘，克拉拉背负着手，微微叹气。

感觉…师傅的日子也过得挺辛苦的啊。

含着棒棒糖，克拉拉又折回了武馆。

武馆的陈设，左边是对战修行的道场。

右边则是各种休闲设施的休息室。

休息室内，橱窗排列着数量惊人的奖杯，无一例外全是冠军。

一位精神矍铄、眉毛飘逸的小老头，正坐在沙发上。

摆在他面前的，是一块连接着游戏主机的显示屏。

小老头戴着耳机，像是在和谁交流似的，哈哈大笑：

“小丹丹，不行啊，你又输给我了噜！”

耳麦中，响起无奈而又温和的笑声。

“师傅，我的强项也不是模拟对战嘛…”

“那我不管，反正我恰到分了。”

马士德搓着手柄，乐呵呵道。

“再赢几场，老头儿我又可以重回世界前八了噜！”

对师傅的口癖，丹帝已经习以为常了，温和的笑道：

“那么，我就不打扰师傅您了，我还得去出席一场联盟会议。”

“去吧，小丹丹，为师很看好你！”

挂断通话，马士德倚靠在沙发上，回头望了一眼。

“呀，小拉拉，你站了多久了？”

“从您战胜丹帝先生开始看的。”

克拉拉歪着脑袋，忽然问道。

“师傅，你天天打这游戏，不会厌烦嘛。”

“《宝可梦：对战》嘛？”

马士德挠了挠头，哈哈笑道：“老头儿我还没打上世界第一，怎么会烦啊！”

可是从上午一直坐到晚上，都没见您挪过地儿啊。

克拉拉心想道，一边却又有些理解。

凭马师傅的实力，的确很难找到旗鼓相当的对手。

而注重指挥和战术配合的模拟对战，就成为了师傅闲暇时的选择。

单是这扎实的基本功。

就算是丹帝先生，想要胜过师傅，也是极为困难的吧……

日渐西斜，太阳落山。

马士德匆匆扒了两口饭，又赶回去继续肝《宝可梦：对战》。

“不用管你师傅。”

蜜叶端着碗筷，平静道：“等他输了，自然就自讨无趣了。”

等到师傅输掉对战？

克拉拉轻轻叹了口气。

师娘，他可是蝉联了十多届伽勒尔冠军，被誉为东煌的冠军级训练家。

这深厚的指挥水平，无人能出其右的啊！

唯一输的那几次，还是输给丹帝先生、大吾先生这类赫赫有名的冠军选手。

想让师傅丧失自信…那难度也太高了！

正当克拉拉胡思乱想之时，休息室内，忽然传来马士德的高声惨叫。

“怎么匹配到这家伙了噜！”

克拉拉愣了一下，蜜叶嘱咐道：“你去看看动静。”

起身前往休息室，马士德正坐在沙发上，长长的眉毛紧锁。

从没见过师傅这么如临大敌的模样，克拉拉诧异道：

“师傅，怎么了？”

“小拉拉啊。”

马士德回头望了眼，讪笑地挠挠头：

“匹配到了一个最不想碰到的对手。”

瞥了眼对手的ID，「陆老师今天下饭了吗」，克拉拉讶然道：

“他很强吗？”

“也不是很强。”马士德笑了笑，“大概和小丹丹五五开吧。”

克拉拉突然被噎了一下，表情有些崩坏。

和丹帝先生五五开？

老头子，你管这个叫不强？！

显示屏中，双方的首发已然上阵。

马师傅这边，首发杖尾鳞甲龙和师傅鼬。

大概是想让师傅鼬「击掌奇袭」对手，从而让杖尾鳞甲龙施展「龙之舞」。

而名为‘陆老师’的训练家，首发则是长毛巨魔和飞腿郎。

平平无奇的组合，让令克拉拉侧了下脑袋。

看起来不强啊。

师傅…为什么看上去那么紧张呢？

马士德深吸一口气，神色逐渐专注。

他先前也碰到过几次陆老师，却是输多赢少。

赢的那几回，与其说是自己运气好，倒不如说是陆老师的运气实在太差。

而同作为东煌地区的训练家，马士德也有些欣慰。

虽然先前没有耳闻过。

但看样子，近些年东煌又多出了一位冠军级的选手！

“来比划一场！”

马士德势头盎然的大笑道：

“老头子我，也不是那么好对付的噜！”

……

匹配界面转动。

联盟卡上，跳出了一位衣着绿色棒球衫、嬉笑着的小老头。

陆野微微一怔。

怎么这次连马师傅都匹配到了？

之前打娱乐阵容的时候，倒是匹配到过马师傅几次。

但马师傅那几次，似乎没有认真。

因此，大多数都是轻松获胜。

这位小老头是位热爱游戏的宅男…陆老师是知道的。

在铠岛的时候，马士德就天天宅在武馆里打游戏。

陆野甚至怀疑，他买下铠岛，就是为了更好的爆肝。

话说回来，能买下一整座小岛。

这钞能力，和某位‘功守道’的马师傅也有的一拼了吧！

“我去，对面一点也不萌萌哒！”

“马师傅？这不是电竞老顽童嘛！”

弹幕刷过，陆野已然扔出了精灵球。

“击掌奇袭！”马师傅笑嘻嘻地指挥道。

师傅鼬挥动长袖，‘啪’的在飞腿郎眼前合掌。

一瞬间，飞腿郎陷入了僵直，杖尾鳞甲龙趁此时机仰天怒吼。

刺耳的吼声响起，红光在杖尾鳞甲龙身上盘旋，「龙之舞」涌起无可抵挡的气势！

“这斗龙，怕不是要推队！”

“飞腿郎顶不顶得住啊！”

没有引入‘极巨化’系统的《宝可梦：对战》。

飞腿郎的确缺少应对‘畏缩’的手段。

但是那又怎样。

哪怕让马师傅一回合，陆老师依旧要在一回合内叫杀！

“虚张声势！”陆野呵声道：“飞腿郎，使用近身战！”

按理来说，擅长下三路的飞腿郎，「飞膝踢」才是最好的选择。

但「飞膝踢」的命中率只有90％。

太低了，陆老师不放心。

马士德皱着长眉，显然意识到了危机。

“师傅鼬，急速折返！”
  
  趁现在让师傅鼬退场，还来得及！

但让马士德诧异的是，飞腿郎爆发出的速度太过惊人，鞭腿直接将突袭而来的师傅鼬踹飞！

飞行的过程中，飞腿郎的身形紧随其后。

弹簧般的鞭腿连续挥出，直接将师傅鼬踹至昏迷！

血腥的一幕，让弹幕中刷过一连串的卧槽。

“陆老师，这就是你说的下三路？”

“闪电五连鞭腿，爱了爱了！”

这强势的抢攻，反倒让马士德大笑起来：

“小龙龙，咱们也用近身战！”

杖尾鳞甲龙浑身的鳞片泛着红光，大步流星地冲向飞腿郎，拳头裹挟风压地挥出！

倘若这记直拳命中，陆老师的局面甚至可能瞬间崩盘！

“电磁波！”恶作剧之心的特性，能让长毛巨魔更快地施展变化系招式。

噼啪的电流，打在杖尾鳞甲龙的身上，顿时令其陷入了麻痹状态！

所有观众们，不约地咽了口唾沫。

在分秒必争的双打中，精确锁定杖尾鳞甲龙的动作。

陆老师的指挥，一如既往的赏心悦目。

只是这麻痹…真的有效果嘛！

凭陆老师的脸黑…对面麻不麻痹不都一样能用招式！

但在众目睽睽之下。

杖尾鳞甲龙陷入了僵直，并未挥出重拳！

“陆老师的电磁波竟然有效果？！”

“爷青结！”

陆野也有些诧异。

不过好在，不用让长毛巨魔突袭上去抗伤害了。

场上呈现出2V1的局势。

飞腿郎在地上蹦跶着，宛如拳击运动员，嚣张地勾了勾手。

马师傅大手一挥，抛出了下一只精灵：

“伦琴猫，精神之牙！”

毛发道道竖起的伦琴猫，龇开锋利的牙齿。

「威吓」特性触发！

“伦琴猫不吃电磁波，老爷子还是藏了一手的。”

“不对啊，陆老师的后备还有那只精灵！”

在一阵屏息中，陆野换下长毛巨魔，微微一笑。

“上吧，勇士雄鹰！”

勇士雄鹰，特性不服输。

「不服输」：当被威吓时，物攻上升两个等级！

“你还敢威吓我勇士雄鹰？！”

陆老师大声咆哮道：“勇鸟猛攻！”

金色的影子在勇士雄鹰的背后升起，双翼宛如利刃，一瞬间切开杖尾鳞甲龙坚不可摧的鳞片！

倘若是现场，观众们估计已然‘嘶’了一口冷气。

短短一回合内，双方训练家的博弈层出不穷。

而当疾风骤雨的攻势，总算停歇下来。

马士德已有两只精灵，丧失了战斗能力。

反观陆老师，一分未丢！

“这特么的也太帅了！”

“陆老师真是p1金腰带冠军？！”

国际刑警的战术学院，‘帅哥’先生瞳孔微缩。

马士德作为伽勒尔的昔日冠军。

虽然年事已高，但基本功还是深厚无比。

但在刚才的交锋中…

他竟然完全碾压了马士德？

交锋仍在持续。

训练家之间的博弈，完全超出了水友们的理解范围。

“已经看不懂了啊…”

“你以为陆老师在第一层，其实他在大气层。”

“陆老师针滴细！”

数分钟后，伴随着马师傅的一声喟叹。

比分定格在了4:2上。

克拉拉脸色僵硬，表情有些控制不住的精彩。

输、输、输了？！

本来以为师傅只是让一让对面。

没想到，是真的被杀穿了！

“啊哈，还是打不过小陆陆啊。”

马士德挠了挠头，哈哈笑道：“今天就不打了，吃夜宵了噜！”

克拉拉掏出手机，下意识地开始搜寻有关‘陆老师’的资料。

令她有些诧异的是，资料堂而皇之的公示着，反倒让人怀疑起他的真实背景。

盯着图集里的照片，克拉拉发愣良久，回过神来擦了擦口水。

克拉拉挺起胸口，心想道：师傅输了，很合理嘛！

另一边，马士德端着一碗叉烧饭，娴熟地使用着筷子。

“输了就要吃叉烧…心情会好一点噜。”马士德像个小孩子似的嘟囔着。

蜜叶忽然从厨房探出头：“老公，丹帝刚才给你打电话了！”

“小丹丹！”马士德忽然眼睛一亮，摸着下巴道：“嗯…下回吃他的分，排名还是能回来的！”

重整旗鼓的马师傅，接过电话。

“呦，小丹丹，别来无恙！”

“下午刚联系过啊…”丹帝轻咳一声：“是这样的，东煌联盟的理事长，邀请你去出席会议，是有关今年的冠军锦标赛。”

凭马师傅的实力，堪称是东煌冠军级的选手。

但马师傅摸了摸下巴：“我就不去了吧，后浪推前浪，东煌有的是新生代的冠军选手噜。”

“是哪位？”丹帝有些诧异。

“小陆陆。”马士德哈哈大笑，“好像就是东煌地区的！”

丹帝皱眉思忖了片刻，脑中想起上回奇巴纳匹配到的那位对手。

小陆陆？

说的应该就是‘陆老师’吧。

闻言，丹帝认可的点了点头：“是嘛…我会把话转告给唐会长的。”

“你要努力啊，小丹丹，没准就被小陆陆给反超了！”马士德有些担忧道。

“哈哈，输给强者，那也是天经地义的。”

丹帝哈哈一笑，却不自觉的压了压黑色的帽檐，眼神深邃。

东煌联盟的冠军吗。

有些期待，和陆老师的对战啊…

或许，会成为绝佳的冠军时刻！

……

由于马士德已退隐多年。

就算认出了马师傅的身份，水友们也没有感到太过震惊。

但在知情的大佬们眼里。

对陆老师的评价，无疑上了一个新的层面。

直播间内，ID‘战斗之人’的火箭刷过，引来水友们的一阵轰动。

有关陆老师实力，再度引起了热议。

毒系、幽灵系、地面系……

而今又掏出了疑似专精的格斗系。

“真就全属性制霸？！”

“陆老师最擅长的绝对是恶系，心太脏了！”

节目效果炸裂，直播间的热度也持续爆棚。

完成了今天的直播。

陆野满意地点了点头。

接下来…再找阿金打两把素材，就可以收工了！

以光速下播的陆老师，引来了弹幕中的一连串的问号。

但这也算是直播间的传统艺能了。

“全体起立！”

“谢谢你，陆老师！”

……

天色渐晚。

仙子伊布从门下方的猫洞里蹿了进来，轻车熟路地跳上沙发，盘成一团。

“布咿~~”

“待会吃宵夜？”

仙子伊布挣扎了良久，最终含糊的点了下小脑袋。

像是意识到了什么。

陆野搓了搓下巴。

好像…长胖什么的，也不能怪伊布？

准备了咖啡和三明治当做夜宵，陆野打开笔记本，准备剪辑今天的素材。

“我后天过来拜访哦。”阿金发来小窗道。

“没问题，陪我打两把对战就行。”

“我今天…不大方便。”目睹了陆老师暴力的轻装打法，阿金忍不住缩了下脑袋。

虽然有些遗憾，但陆老师也能理解。

男人嘛，一个月总有那么几天的。

照着先前的素材，剪辑了一个通宵。

东方朦朦胧的亮起。

波克比循着熟悉的气味，钻进了陆野卫衣的兜帽中。

【叮！您的新视频已上传成功】

【点击查看，《陆老师教你对战12：轻装队》！】

训练家日记，10.23。本来觉得蕾冠王很丑，骑上马，瞬间有内味了。但巫医呆呆兽是真滴丑。

(本章完)