418.第412章 陆老师的新家3.0

第412章 陆老师的新家3.0

湿冷的夜风，迎面吹拂。

祝庆市夜幕笼罩，下着淅淅沥沥的小雨。

希罗娜走在前方，背影窈窕，尔后回过白皙的侧脸，下巴一挑。

“上车。”

“这不是去祝庆市的路吧？”

宽敞的车厢内，陆野看向车窗外，讶然问道。

希罗娜单手扶着方向盘上方，指尖轻点：

“嗯……是去真砂镇。”

祝庆市是座建立在矿脉上的山城，盘山公路蜿蜒而下，通往远端寂静的小镇。

陆野‘喔’了一声：“我说怎么越开越偏……”

“慢着。”陆野微微一怔，“那我晚上睡哪儿？”

“我家。”

希罗娜目视前端，语气略带好奇，“不然？”

“我本来打算先租半个月酒店。”

“不用那么麻烦。”希罗娜笑道，“祝庆市的话，我在也有一间公寓…应该够你和精灵们住了。”

“公寓还是算了…”陆野干咳一声，“我怕邻居和物管投诉。”

“那就现在真砂镇住一段时间吧……”

希罗娜微微点头，自后视镜看了眼陆野，浅笑道：

“这样你也能有地方住。”

“无以为报，请让我以身相许吧。”陆野正色道。

“想得美。”

希罗娜嘴角勾起，旋即恍然地说，“我正好，有一些文献要麻烦你……”

陆野转身，和坐在后排的耿鬼对视一眼。

“口桀？”

“耿鬼，你怎么看。”

“口桀！()”耿鬼龇牙一笑，竖起一根大拇指。

“好。”

陆野回过头，朗声道：

“勉为其难帮你翻译一下文献吧！”

“万分感谢。”希罗娜浅浅一笑。

“感谢的话，就以身相许好了。”

“不要。”

“果然……还是得由我以身相许？”

“这两个非得选一个吗……”希罗娜无奈叹息。

“喀嗷！！”

后座，一直寂静无声的烈咬陆鲨，突然爆发出咆哮。

驰骋在雨夜中的黑色轿车，逐渐融入夜色。

……

真砂镇位于祝庆市不远的郊外，是座以沙滩闻名的海滨小镇。

研究进化领域的山梨博士，他的研究所也位于此。

陆野摸了摸下巴。

脑海中，不由浮现当初山梨博士邀请自己的场景。

“没想到兜兜转转，还是来了神奥……”

陆野心想道。

不过，正如自己说服小智的话语。

在神奥地区，或许能邂逅新的生命，缔结全新的故事……

浓浓的夜幕中，道路两旁的绿荫林，不断向后驶过。

希罗娜的独栋别墅，距离海滩不远。

轿车驶入别墅大门，沾着露珠的草坪映入眼帘。

“应该也能用来种元气根……甚至能种复活草也说不定。”陆野喃喃自语。

“什么？”

“草坪打理不过来的话，洛托姆会帮忙的。”陆野随口道。

正在打盹中的洛托姆图鉴，陡然惊醒。

我只是个图鉴啊洛托！Σ(°△°|||)︴

承受这么大的压力真的好嘛~o(╥﹏╥)o

嘭——

关上车门，复式二层的独栋别墅，屹立眼前。

“阳台二层的露台，可以眺望见真砂海滩。”

希罗娜想了想，补充道：“安静的时候，能听见棕榈树的沙沙声。”

“听上去很浪漫。”

“所以我经常在待在这儿。”

希罗娜微微一笑：“离山梨博士的研究所也很近，研究工作很方便。”

“冠军的工作也很忙啊……”陆野感慨道。

希罗娜扶着额头，轻声说：“联盟的工作，要横跨天冠山，赶到滨海市。”

“一来一回也要两三天…所以不重要的活儿，我都让悟松代劳了。”

“重要的呢？”

希罗娜佯装严肃：“重要的工作，宝可梦联盟会长，会亲自处理。”

“不愧是你。”

“哪里，过奖了。”希罗娜莞尔一笑。

陆野抬头，打量眼前的别墅。

比关都那栋要小上一些，看上去装修不菲。
  
  别墅顶层，立着几根阳伞，不知是温泉还是游泳池。

忽然间。

陆野有些期待希罗娜的泳装了。

“选择困难……我帮她挑，不就不困难了？”

喀啦——

“请进。”

希罗娜推开房门，亮起柔和的灯光。

突然间，希罗娜像是意识到了什么，脸色微微泛红。

“唔……”

陆野搓着下巴，环顾狼藉的客厅：

大部头书籍堆得到处都是、草稿揉成废纸团、咖啡易拉罐躺倒在地。

“你先去外面等一会儿吧…”

希罗娜脸色绯红，轻声说，“等我收拾好再进来。”

因为这段时间的科研任务繁重。

希罗娜并没有让管家打扰她的工作。

等到回过神，从机场迎接陆野……就成了眼下杂乱的居家场景。

“倒也不用那么麻烦……”

陆野抬手扔出精灵球：“耿鬼、洛托姆，拜托你们了！”

“口桀！”耿鬼眼睛一亮，好久没有见过这么脏乱的房屋。

此时此刻，正是锻炼影子分身之时！

‘嘭’的一声，数只耿鬼出现在房间内，‘嘿咻嘿咻’齐力打扫着房屋。

“文件、书籍什么的当心一点！”陆野喊道。

“口桀！”耿鬼目泛蓝光，超能力将书籍尽数托起，整整齐齐地叠放到一块儿。

“我准备好了，洛托——”

洛托姆·扫地机器人重新上线，却被耿鬼无情地一脚蹬开。

仰躺在地的洛托姆，欲哭无泪。

“哔哔…理解不能，洛托！o(TヘTo)”

希罗娜单手环抱，手抵着下巴，眼神微动。

“我下次…是不是也可以让路卡利欧尝试一下家务？”

“什么？”

希罗娜摇了摇头，环顾逐渐整洁的客厅，恍然捶掌：

“我还得给你收拾，你今晚睡的房间！”

“不用那么麻烦，和你挤一挤就行。”

“那就只能委屈你睡沙发咯。”希罗娜笑眯眯道。

陆野露出纠结的神色：“我个人比较传统，但如果你喜欢的话……”

“接着！”

“诶？”

只见眼前飞来一本大部头，一张纸片从中飘落。

陆野以‘超级魔都人’的反应力，将两者同时接住后，依稀分辨出纸片上的符号。

“帕路奇犽和帝牙卢卡的传说？”

“看样子，没有错了。”

希罗娜点头，笑着解释道：“是从百代市最新出土的石板，拓印下来的文字。”

“今晚就是要翻译这些吗？”陆野晃了晃纸片。

“嗯……”

能破解的话。希罗娜目光微动。

即使是今年的科研峰会，也有夺得金奖的可能。

希罗娜本身并不需要这项荣誉。

但以陆野的见识，完全可以成为专业研究‘古代语’的精灵学博士。

此次科研峰会，或许正是一个契机。

作为两人协力完成的研究项目。

身为神话学者的希罗娜，在属于自己的科研成果上，势必会再加上一个名字……

“已经翻译完了。”

转眼间，陆野将纸笔摆在茶几，推还给希罗娜。

希罗娜回过神来，眼睛流露一丝惊异，诧然道：

“你都不需要……对照文献、石板什么的吗？”

“有手就行了。”

陆野握拳咳嗽道：“虽然不保证正确率……”

希罗娜低头，注视纸上的翻译成果，目光闪烁。

正确率什么的，无疑是他的自谦。

更重要的是。

这些天的研究难题，在有了这些关键线索后，似乎豁然开朗……

“你要吃什么？”

希罗娜起身，笑盈盈道：“我来下厨，做宵夜！”

陆野愣了一下，和身旁的耿鬼，同时脸色一变。

“口桀！Σ(°△°|||)︴”

“别动，让专业的来！”

训练家日记，1.14。枯坐两小时，今日一更……这个月没有假条了()σ，这个月不会再咕了。

(本章完)