280.第277章 领先十年的版本理解

第277章 领先十年的版本理解

风速狗的实力，比起杜娟王牌的大朝北鼻，还有些差距。

但凭借训练家的指挥，可以尽可能地减少由等级造成的影响。

更何况，风速狗已经进行了三场对战。

体力虽然能借助晨光恢复，但精力和反应速度难免会下降不少。

至少今天不用担心它拆家了。

陆野无奈的摇摇头，对着豪华球道：

“辛苦啦，晚上再犒劳你。”

豪华球摇晃了一下，仿佛可以见到二狗子憨厚的笑容。

目光重新投向场地。

杜娟已经派出了第二只精灵，一只凹凸不平的隆隆石。

作为岩石系馆主，这也是杜娟专精的属性。

尽管如此。

对上这只可爱的仙子伊布时，杜娟心里还是涌起强烈的不安。

咬了咬牙，杜娟先发制人道：“隆隆石，滚动！”

经典的变圆加滚动，隆隆石的速度不断提升，眼看着就要将仙子伊布撞飞。

但一刻，耳边的轰鸣声骤然停止了。

“这、这是！”解说员的声音卡在了喉咙里。

仙子伊布伸出一根缎条，轻松拦住了滚动而来的隆隆石。

还能有这种操作？！

观众们纷纷瞠目结舌。

可这看上去也太轻松了吧！

杜娟愣了一下，目光汇聚到仙子伊布泛着金属色的缎带上。

利用「钢尾」，瞬间强化了缎带的力量，抵挡住了隆隆石的滚动…

难道风速狗，还不是他最强的精灵？

陆野摸着下巴。

这强化的方式，怎么这么眼熟呢？

武装色霸气？

陆野轻咳一声，指挥道：“钢尾！”

仙子伊布一跃而起，锋利的缎带交叠。

喀啦！

前排的观众们，都听见了一声细响，汗如雨下。

这怕是…要把隆隆石直接砸裂开来！

杜娟已经懵了。

这只仙子伊布…未免也太凶悍了一点！

“布咿！”仙子伊布的蝴蝶结处，凝聚起漆黑的暗影球。

随着一发轰鸣，碎石子噼里啪啦的掉落，隆隆石直接被轰飞出了场外。

观众们一阵卧槽。

“太、太暴力了！”

“这、这就秒了？！”

“布咿！”仙子伊布转过身，朝陆野甜甜一笑。

是这样的交流方式，没有错吧！

望着倒在场外、坑坑洼洼的隆隆石。

陆老师心情复杂。

总感觉，要是以后仙子伊布吃起醋来。

会变得相当可怕啊……

杜娟的第三只精灵，是岩系加草系的化石精灵，摇篮百合。

摇篮百合，讳号【钱神花】。

但在第八世代中，摇篮百合真的可以掌握「寄生种子」。

不过在具体对战中，也没有人会用到摇篮百合就是了。

仙子伊布利用电光一闪突脸，满威力的「报恩」劈头盖脸地砸在摇篮百合身上。

在惊人的气势笼罩下，摇篮百合身形颤抖，扎根的地面，碎开道道裂痕！

在一阵悲鸣中，裁判挥舞旗帜。

“摇篮百合丧失战斗能力！”

“胜利者，陆野！”

无论是哪所学院的支持者。

在这一刻，都响起了热烈的掌声。

凭借一己之力，不光率领学生，挑翻了一整座学院。

在主将的对阵中，更是再度完成了“零封对手”的壮举。

这种成绩…要比莉佳老师带队的时候好太多了！

直播间内，水友们已经开始刷屏。

“陆老师牛逼！”

“一穿三？这不是有手就行？”

“布咿~”轻松了结了对手，仙子伊布优雅地走回陆野身侧。

“我不是让你，放点水吗？”陆野悄声道。

“布咿？”仙子伊布眨了眨眼睛。

“……算了。”

陆野叹了口气：“反正我也有把对面零封的心理准备了。”

对面的杜娟额角一跳。

你说的，这是人话吗！

但仔细想一想。

只要玉虹学院下场的对手，同样也被零封，咱们也就不丢人了。

想到这儿，杜娟在心中不禁为陆老师加起油来。

……
  
  第三场比赛，陆野没有继续上场。

和杜娟的比赛后，不会有人再胆敢轻视这位年轻教师。

更何况。

去给风速狗疗伤，才是最为关键的。

最终，玉虹学院对阵卡那兹学院的对决。

以学生赛3：0；教师赛3：1的比分落下帷幕。

但明眼人都知道。

要不是陆老师手下留情…

卡那兹学院没准真的要被零分抬走了。

赛后，双方的主将握手，杜娟把一个金属制品递给了陆野。

“这是岩石徽章。”

杜娟道：“算是道馆挑战的纪念品。”

“等您以后来卡那兹市，也无需来挑战道馆了。”

杜娟叉腰叹了口气：“反正…我已经有点阴影了。”

陆野微微一怔。

阴影归阴影。

那也不是你把徽章给我的理由啊！

好在这个徽章，并不算入系统任务。

陆老师松了口气，心安理得地收下了。

“还有这个。”

杜娟微笑地递过来一个土黄色的U盘。

“岩崩…是和徽章配套的招式记录器。”

陆野面色古怪。

‘岩崩’这么素质的招式，实在是太脏了！

正经人谁用岩崩啊！

于是，陆野接过了U盘。

“对了，陆老师。”

像是有些难以启齿般，杜娟背着一只手，挠了挠脸颊。

“你的那个《植物大战僵尸》…DLC什么时候出？”

“圣诞节，怎么了？”

“真的？”杜娟眼睛一亮，“不跳票？！”

“咳！”陆野面色古怪，“难说。”

“总之…”陆野出示手机二维码：“这里有个群，要不要进来了解一哈？”

杜娟茫然地拿起手机，‘滴’地扫了一下。

等到她加入群聊之时，沙雕群友们已经开始了热烈欢迎。

阿金：进群报三围、身高、婚配情况！

杜娟还有些犯迷糊，弱弱地向陆野求助道：

“这个真的要吗？”

“不用理他。”

陆野加了一句：“你想报也可以。”

群里再添一员。

杜娟和路比、沙菲雅比较熟悉。

但见到群里的大吾、御龙渡等人，眼睛已经瞪得像铜铃了。

“草！”杜娟瞥了眼群名，道：

“难怪我会输给陆老师！”

……

玉虹学院VS卡那兹学院。

陆老师的发挥，引起了不小的轰动。

另一边，合众的三曜学院，战胜了本土的祝庆学院，进入决赛。

莉佳也完成了道馆挑战赛，打算赶回来参加不日后的决赛。

“我是不是…也得给他准备点谢礼？”

莉佳低头望着手中的彩虹徽章，陷入了沉思。

……

初赛告一段落。

陆老师打算招待学生们回家里一趟。

“真的不会打扰到师娘吗？”满充犹豫道。

师娘？

陆野眼睛一亮，拍了拍满充的肩膀。

“你后面几场的能量方块，我全包了！”

格拉吉欧咽了口唾沫，赶忙道：

“师娘一定很漂亮吧！”

“嗯…你的我也包了！”

优藤圣代在经历了一番痛苦的思想挣扎后，小声道：

“早、早生贵子？”

陆老师：？

逻辑是对的，表述怎么总觉得怪怪的呢？

“总之。”陆野轻咳一声：

“休整一天，认真准备明天的决赛吧！”

训练家日，10.30。今天算是四章的量，明天争取过到新精灵的剧情。

(本章完)