347.第343章 记仇之人陆老师（二合一）

第343章 记仇之人陆老师（二合一）

陆野发怔良久。

“你确定…你们社长，没有把东西搞错？”

“您说笑了。”管家善意地说，“这是社长再三叮嘱，要当面交到您的手上。”

“这也是为了答谢，您对社长的恩情。”

恩情？

按理来说，难道不是应该我答谢大吾嘛？

陆野微微一愣。

但转念一想…倘若没有水箭龟和路卡利欧携手。

就算是大吾，面对世界树危机，也有极大的风险。

而这颗水箭龟Mega石，应该就是大吾专门准备的……

陆野心情微妙。

专门准备来刀我一手的？！

Mega进化，会给精灵带来不小的损耗。

而这种损耗，往往是借助情感、波导等特殊能量，通常无法借助精灵中心恢复。

一想到Mega进化特训的开销与成本，陆野不由一颤。

好在。

Mega进化除了Mega石外，还需要配合「钥石」来使用。

【徽章收集：（6/8）】

【任务奖励：钥石】

尽管系统任务的奖励中，明晃晃的钥石，极为刺眼。

但只要不集齐徽章，拿到Mega石的风险也不大…大概。

陆野摸着下巴，陷入了思索。

万一拿到钥石。

再加上自家龟龟的性格，可能连夜就会把Mega进化给琢磨透…

到那时候，可不是全复药、元气根能解决的了！

谨慎起见，陆野沉吟道：

“管家先生，您带着Mega石回去吧，我并不打算收下。”

管家讶然，小心翼翼道：“您是对这份谢礼…仍不够满意？”

见到陆野欲言又止的神色，管家了然地说：

“您放心，倘若您需要，我可以请示社长先生。”

这毕竟是社长的恩人。管家笑道：

“即使是两块Mega石，您开口即可，我会转告给社长，由他来定夺！”

陆野脸色微变。

管家先生，你路子走窄了！

两颗Mega石…以大吾的收藏量，没准真会把耿鬼的也准备好！？

而这对大吾来说，不过是基本操作。

在XY篇中，大吾就将价值八位数的蜥蜴王Mega石，赠送给了丰缘新人训练家翔太。

这手笔，整个精灵世界屈指可数。

照这么看…收下一颗水箭龟Mega石，似乎也未尝不可。

不过。陆野微微皱眉。

世界树之行，自己同样收到了来自大吾的帮助。

要是白拿一颗Mega石，还是不大合适。

陆野轻叹道：“送的话，这块Mega石太贵重了…你帮我问问大吾先生，看不能用友情价购买。”

“这样一来，也算是你们大吾社长的答谢。”

“我明白了。”管家恭敬点头。

这位先生，显然和大吾社长是平辈间的训练家。

礼尚往来，这也是双方交流感情的一种方式。

当管家致电社长后。

大吾转瞬明白了其中的缘由。

“的确。”大吾微微皱眉，“是我疏忽了…”

陆老师再怎么说，也是东煌地区冠军实力的选手。

赠送Mega石给新人，和冠军间的友情价，显然是两个概念。

正如自己将Mega石交给米可利，他也会回以酬谢。

尽管自己不需要…但这便是一定的礼节。

想到这儿。大吾扬起笑意，微微点头。

最终，原价高达四千万的水箭龟Mega石。

陆老师以八百万的友情价购买到手。

好在近期宝可梦公司卡牌的销量不错…

以陆老师的小金库，也能买下这块水箭龟Mega石。

饶是如此，陆老师倒吸一口凉气。

打了两折的友谊价…无疑是血赚。

但我怎么感觉，这趟世界树之行，内伤都快亏出来了！？

龟龟不光是进化…现在连Mega石都已经备好了？

幸好，还没有钥石。

陆野擦了擦冷汗。

不至于担心水箭龟会突然Mega进化，直接把房子给爆破…

“还是得继续挣钱啊…”

距离卖身给神奥冠军，迈进了坚实一步。

陆野揉了揉眉心。

低头望向木盒中，晶莹剔透的湛蓝色Mega石。

一股熟悉的心累感，涌上心头。

大冬天的，陆老师手脚冰凉。

1月5日，周二，天晴，室外很冷。

世界树回来后。

从大吾那儿，友情价买了水箭龟Mega石。

大吾（划掉）…

阿金（思考良久，划掉）…

小智！这个仇，我陆老师记下了！

……

“卡咩…”

水箭龟眯着一只眼睛，对着阳光，打量手中的湛蓝色宝石。

即便不进行Mega进化。

Mega石中蕴含的特殊能量，对于精灵也有不少益处。

陆野摩挲下巴，想起TV中精灵佩戴Mega石的画面。

和训练家的钥石饰品相同，精灵也有对应的Mega石部件。

例如翔太的蜥蜴王，戴着Mega石围巾，极为潇洒。

而水系天王志米的水箭龟，是把Mega石绑在脑门上，显得有些憨憨…

陆野琢磨着，要是自家龟龟佩戴Mega石。

可以和其他的不变石串成一条，居中一颗Mega石，挂在脖子上。

这样一来，既不用担心突然Mega进化的风险。

也可以借助不变石，来稳定住水箭龟强大的波导之力。

陆野抬头望天。

脑袋里浮现出水箭龟戴着一串不变石，聚气挥拳的场景——

“草，这不就是豪鬼嘛！？”

“卡咩…”望向Mega石，水箭龟默默点头。

主公的一番苦心，我已经感知到了。

必须要稳健发育…变得更强才行！

……

夜色渐浓。

新的大号水缸已经运到了陆老师的家中。

摆在客厅里，透过玻璃。

可以见到灰色龟壳，泛着铁壁的凛冽光泽…

陆野轻咳一声，收拾心情，已经缓过神来。

“反正…枯叶市的徽章不至于到手。”

陆野暗自点头，“暂时不用担心Mega进化的事。”

“口桀~”客厅内，耿鬼正戴着眼镜，捧着一本《大地的奥义》。

仙子伊布趴在陆野的膝头，摇晃着两只粉色的长耳朵，“布咿~”

陆野随意打开聊天群翻了翻。

联盟大会开赛在即，小智前往丰缘地区，准备参加这届彩幽大会。

莎菲雅表示，小智可以和自己，还有路比的父亲千里一块儿训练。

小智：“真的嘛！”

莎菲雅笑道：“当然，不过千里叔叔很严格，你要做好心理准备才行。”

小智：“放心，我可是真新镇的训练家！”

陆野微微一愣。

从各种意义上来说，真新镇的训练家，确实强得离谱…

算算时间，关都的石英大会也即将到来。

陆野也不甚在意，叫了一声：

“耿鬼，待会《大地的奥义》借我翻一翻，我打算借鉴点直播的素材。”
  
  和精灵需要借助对战来提升经验一样。

训练家也需要不断学习。

先前为了耿鬼的培育，陆野认真琢磨过阿桔的《剧毒心得》。

虽说自己仍然记得不少强势的战术。

但汲取坂木老大的经验…没准能琢磨出新的脏套路。

“口桀~”

将手抄本递向陆野，耿鬼拉上葱指导，到院子里继续训练去了。

“嘎~~(_)”葱游兵落泪。

想睡觉，又不想被吃…鸭鸭太难了！

陆野坐在沙发上，抱着仙子伊布，时不时点头。

“唔…原来是这样。”

《大地的奥义》中，除了地面系精灵的指挥技巧。

更多的，是坂木有关精灵培育的经验总结。

当然，也不乏地震、大地之力等破坏力强的招式…

陆野摸着下巴。

有关新的直播内容，逐渐有了打算。

上回和希罗娜一块儿，直播的是娱乐阵容。

但身为陆老师的老本行，传统的新战术教学，自然也不能松懈。

打开直播间，将置顶消息改为：

“明日更新战术，爱你们的陆老师。”

一时间，苦等更新视频的水友们，纷纷留言。

“陆老师，你可算回来了！”

“好耶~又可以和道馆主对线了！”

“这一天，陆老师总算回想起了他的直播账号。”

“这位男水友是谁？快把账号还给萌萌哒！”

陆野翻看着评论，不由有些感慨。

新的一年，各个地区的联盟大会都在筹备当中。

希罗娜作为神奥冠军，自然也不能推托。

看似相隔时间很长。

其实各个大会的开赛时间，有的也才差了几个月。

一些挑战者，甚至可以参加完该个地区的联盟大会，立刻奔赴下个地区。

“这么看来，距离小智夺冠，其实也用不了几年嘛。”

陆野心想，抬头望天。

只是这次直播战术，又变成单口相声了…

不过，这还真不一定是件坏事。

毕竟，萌萌哒只会影响陆老师指挥的速度。

凭借《大地的奥义》，再加上这回的新战术…

陆野哼哼一笑。

就算来的是冠军，也直接杀穿！

……

1月6日，周三。

陆野回了玉虹学院一趟。

临近期末，各个专业也开始了期末考核。

满充和格拉吉欧，各自返回了丰缘和阿罗拉。

整个年级的第一，自然由优藤圣代获取。

“陆老师，听说你今天晚上要直播新战术！”

一下了课，学生们便一窝蜂地聚向陆野。

“是什么？催眠术还是交换场地？”

陆野瞥了眼这位深得真传的学生，干咳道：

“来看就知道了…另外，作业还是要做的，否则我把你们的账号挨个封咯！”

该位学生吐了下舌头，发型飘逸的学生开口道：

“陆老师，《宝可梦传说》什么时候上线，我已经预订卡包了！”

陆野扬了扬眉毛。

好家伙…你这自觉程度，不打牌真是可惜了！

走出教室，和莉佳打了个招呼，莉佳微笑道：

“陆老师，联盟大会是在1月下旬到2月初，时间可能会和春节撞上。”

“您若是打算参赛…”莉佳善意地提醒，“可以先回东煌一趟，处理具体的事宜。”

“唔…”陆野摸了摸下巴，点头道，“谢谢，我会参考的。”

陆老师家有春节旅行的传统，父母也正在环球蜜月当中。

要是行程真撞上，问题也不大。

当然，最好是不用参赛…

陆野想到任务完成时。

钥石到手，水箭龟Mega进化的场景，不由一颤。

陆野：“得回去买不变石了！”

唤回正在训练室爆破的几只小家伙们。

由于耿鬼去金黄道馆打工了。

因此今天是由葱游兵，来指导大家。

明明是最弱，却肩负着带队的使命。

这一天，又是混子‘葱油饼’叹息的一天……

乘着风速狗，拐到金黄道馆，接耿鬼下班。

回到家中。

陆野戴着围裙，给小家伙们做了晚餐。

“波克比，饭前不准吃薯片！”

“嘟咿~~”波克比抱着薯片，可怜巴巴地不肯松手。

“唔…”陆野揉着额头。

就算是以我厨神的水准…依旧解决不了饭前吃零食的难题嘛！

好在，最后波克比还是乖乖点头。

和梦幻小朋友道了个别，跟着大部队干饭去了。

“缪~~”

世界树内，见波克比下了线。

梦幻瞥了眼空荡荡的好友列表，满脸失落。

随即点开《宝可梦：自走棋》，进入游戏，继续开始了肝帝生涯…

晚餐后。

水箭龟缩在大号水缸里，‘嘟噜噜’冒着水泡。

专属的Mega石，提升水质的效果显然比水之石要好了一大截。

陆野无奈道：“至少，不用再额外买水之石了…”

晚间七点，陆老师准时打开了直播间。

刹那间，水友们齐齐涌入食堂。

“什么？今天竟然是单口相声！”

“可恶啊，今天没有萌萌哒，那我岂不是爆炸了！”

“今天不是下饭局？卧槽，新战术，今天是杀穿局！”

陆野瞥了眼弹幕，突然轻咳道：

“感谢‘白菜冰淇淋’的十发大火箭…咳！”

一时间，弹幕刷屏。

“你看他，笑得多开心！”

“老板糊涂啊！”

“什么？陆老师居然还有女粉！”

由于是私人账号，且只关注了一个主播，并没有引起太大影响。

希罗娜处理完手头的文件。

打开笔记本电脑，微微一笑，双手托腮地坐在桌前。

与此同时，陆野已经点开了匹配按钮。

目前，陆老师的排名是世界第四。

前三名分别是肝帝嘉德丽雅、铠岛的马士德、以及第一名的大吾。

随着匹配画面的转动，陆老师再次与铠岛的马师傅对上。

“悲！马师傅什么时候才能上世界第一啊！”

“这陆老师不是乱杀？”

“对面怎么换阵容了？这是斗龙队？”

按照马师傅专精的格斗系，杖尾鳞甲龙，的确符合他的指挥习惯。

但是，陆野不自觉皱起眉头。

“这队伍里，还单挂了一只喷火龙？”

训练家日记，12.6。鼻涕一直流个不停…orz

(本章完)