339.第335章 陆老师VS雷吉洛克！（2/5）

第335章 陆老师VS雷吉洛克！（25）

“雷吉——！！”

雷吉洛克震耳欲聋的吼声，惊飞四周鸟雀。

愈是敏锐的波导，愈是能感受到，这尊岩石巨人的森然可怖。

路卡利欧紧咬牙关，突然朝小智伸手：

“小智，这回，你不能像亚郎那样，抛弃皮卡丘！！”

小智用力点头，和路卡利欧握在一起。

这熟悉的波导，令路卡利欧露出一丝释然的微笑。

旋即，路卡利欧回身怒吼道：“路卡！！”

单手的波导弹飞出，炸在雷吉洛克的身上，尘烟缭绕。

陆野再度感受到肩上的责任感，沉声道：

“小次郎，武藏，你们和小智一块进去。”

“可是导师……”

“这是命令！”

“……是！”

小次郎紧咬牙关，拽上武藏，跟上先行的小智和路卡利欧。

而陆野望向眼前的由岩块垒成的雷吉洛克，心情复杂。

幸好，这次带上了石头狂人大吾！

大吾的眼神，宛如在欣赏一件完美的艺术品。

“雷吉！！”雷吉洛克挥舞粗壮的两臂，岩崩朝着大吾和陆野轰然落下！

陆野脸色微变。

你这野生精灵，哪有直接攻击训练家的！

“巨金怪！”

大吾向上抬手，白色巨金怪喷射气流，如堡垒般庇护在两人上空。

“精神强念。”

精神力宛如一张蓝色大网，将落下的岩块尽数拦截。

“悉数奉还！”大吾眼神一凛，岩块在巨金怪精神力的控制下，如利刃般飞回雷吉洛克。

轰！！

而陆老师这边…

陆老师这边直接丢出了六枚精灵球。

大吾有些许错愕，但随之而来的是深深的敬意。

在这种强度的对战中。

饶是大吾，仅仅指挥一只巨金怪，也会感到吃力。

正因为无法兼顾指挥，容易露出破绽。

这也是训练家在野外，通常不会一口气全放出精灵的缘故。

可陆老师——

“哈欠，剧毒。”陆野道，“指导、帮助一下巨金怪！”

旁观陆老师的指挥，简直是视觉上的享受。

守护训练家、从旁侧击、加强队友…

兼具了方方面面，几乎做到了临场指挥的极致。

就算战术有点脏…但这恰恰是陆老师的打法！

“口桀！”耿鬼闪烁在雷吉洛克身后，剧毒顺着岩缝侵入。

而仙子伊布打了个可爱的哈欠，雷吉洛克一时脚步蹒跚。

“雷吉……”雷吉洛克懵了。

大吾收回视线，望向巨金怪身旁的两位辅助手。

在输出环境，毫无保留地信任自己——

“不会让你失望的！”大吾眼神锋芒毕露，手臂倏地落下，“巨金怪，彗星拳！”

“康金！！！”

在葱游兵的指导，和风速狗的帮助下，白色巨金怪绽放出夺目的光芒。

那对坚不可摧的拳头，虚幻出彗星的影子，甚至拖曳出了红光。

“雷吉——”雷吉洛克昏昏欲睡，勉强将毒素隔绝在岩石表层。

随之同时，陆野凛声道：

“杰尼龟，水之波动！”

给老子混乱，给老子中！！

“杰尼！”杰尼龟两手拍地，高悬于世界初始之树悬崖上的瀑布，忽然发出剧烈的轰鸣。

激流，开！

四周的波导与杰尼龟产生了共鸣，杰尼龟仰头喷出水柱，水幕轰然落下！

“雷吉…”雷吉洛克都看傻了。

我特么睡醒爬起来晒个太阳，一上来就是混合双打？！

水之波动，与彗星拳同时落下！

轰！！！

整个初始之树，发出剧烈的轰鸣，一截结晶树枝落进瀑布，溅起巨大的浪花。

大吾和陆野面面相觑。

大吾擦了擦额上的冷汗，笑哈哈的说：“一不小心，兴奋过头了…”

毕竟是你的XP系统，陆野沉吟点头：“可以理解！”

漫天的扬尘，弥漫在峡谷之中。

红光再次于雷吉洛克的眼中闪烁。

“这都秒不了它？！”陆野脸色微变。

还是说，你这只雷吉洛克，是隐藏特性结实？！

“世界初始之树，会源源不断地给守护者提供力量。”

大吾皱眉，“倘若没有石板，根本没办法进行有效的沟通。”

“那咱们要打到什么时候？”

“不知道。”大吾苦笑一声，“也许，是等到小智他们安全出来……”

陆野面色古怪。

望向眼前再度咆哮的雷吉洛克，陆野的脑中划过一道念头。

要是喵喵，在这儿就好了…

当初大吾控制三神柱，正是借助于神奥发掘出来的上古石板。

石板上的古代文字，能起到平息并操作三神柱的效果。

以喵喵神奇的沟通天赋，同样可以和三神柱有效的交流……
  
  “古代石板、沟通…”

陆野咬牙，突然愣住了。

古代石板…古代语…

妈的，老子不是有这个技能的嘛！

陆野抽空打开面板，瞥了眼那散着紫色光芒的字眼。

【古代语Lv4：拥有破译大多数石板与碑文的能力，拥有辨识、书写、简短发音的能力。（你甚至能与超古代生物进行简短交流。）】

陆老师，你的系统果然还是有点用的！

大吾伸手，巨金怪再度和雷吉洛克对撞在一块儿。

世界初始之树的能量，源源不断地供给在雷吉洛克的身上。

哪怕是大吾无敌的白色巨金怪，依旧落在了下风！

轰！！

剧烈的抖动，令两人脚下裂开狭长的沟壑。

大吾皱起眉头，伸手向红色领带，打算取下领针。

陆野深吸一口气。

“大吾桑，掩护我，我要再靠近雷吉洛克一点！”

“你打算干什么？”大吾发怔片刻，对于陆野的下令没有丝毫不满。

“我也是，会古代语的！”陆野呵声道。

大吾愣住了，旋即，他摇头露出无奈的微笑。

果然还是小瞧你了啊，陆老师……

再度抬头时，大吾的眼神锐利：“巨金怪，全力反射壁！”

“康金！！”巨金怪交叠双拳，宽广的屏障浮现身前。

雷吉洛克的岩崩不断落在反射壁之上，巨金怪怒吼一声，庇护着陆野与大吾不断向前推进。

直到距离雷吉洛克不远。

陆野动了动嘴唇，只觉得上颚和舌头之间，有着极为古怪的弹舌音和混响：

“■■■■■！！”

不光是大吾，连雷吉洛克都愣住了。

巨金怪如超级计算机的大脑袋上，冒出一个问号：理解不能！

在雷吉洛克的视野之中。

只见到一个有些眼熟的人类，带着另一个陌生的人类，朝这里走过来。

而那个陌生的人类，一张嘴，便是家乡熟悉的口音：

“吃了没？”

“雷吉？？？”雷吉洛克一脸茫然。

随即，雷吉洛克愈发愤怒了：“雷吉——！！”

你先把我打了一顿，然后问我吃了没！？

大吾擦了擦冷汗：“陆老师，坚持不了太久！”

“奇怪，不是这个句子？”

陆野心头一震，这明明是古代人打招呼的方式！

时刻危机，陆野闭上双目，紧急搜索着。

直到波克比把小手搭上陆野的肩膀，陆野福灵心至，大声道：

【别动手，自己人！】

雷吉洛克发怔良久。

正所谓，伸手不打笑脸人。

更何况，除了口音有点怪…这家伙好像的确和自己是一伙儿的。

只听眼前的男人继续道：

“十分钟！”

陆野双指交叠，比了个十字。

“就进去一会儿，马上就出来！”

大吾望向停下攻击的雷吉洛克，又瞥了眼身旁沟通中的陆野。

感觉到自己的世界观仿佛被刷新了。

大吾神色复杂。

早知道这么轻易就能控制三神柱。

还用得着我当年累死累活，连着肝了三十三天！？

“雷吉——”

雷吉洛克和陆野达成了某种共识。

化作螺旋陀螺，重新钻回地底。

寂静良久，耳畔再度传来鸟鸣与溪流的潺湲声。

大吾望了眼身旁松了口气的陆老师，讶然道：

“这就…结束了？”

“暂时不会来打扰咱们。”

陆野点点头，“但还是要抓紧时间…没准，里面还有其他的双神柱也说不定。”

“是一定。”大吾叹了口气，“神代先生的三神柱，对于外来的人类，会主动发起进攻。”

“多亏有你…不过，刚才的古代语？”大吾问。

“我在阿罗拉学的一点皮毛。”

陆野随口道：“能勉强沟通一两句。”

大吾微微一怔，想到之前他科普的画面，沉吟点头。

难怪…他对于各种传说和神兽，都有一定的了解。

从另个角度来说。

研究古代语出身的学者，和研究神话传说的某位冠军……

“原来如此！”大吾感受到自己的八卦之魂，正在熊熊燃烧。

“咱们也去找小智吧。”

陆野望向世界之树的入口。

同时抬头，望向那株高耸入云的庞然古树……

……

(本章完)