26.第26章 神奥冠军希罗娜 （求推荐票！）

第26章 神奥冠军希罗娜 （求推荐票！）

神奥地区，铃兰岛。

作为神奥联盟“铃兰大会”的举办地，铃兰岛拥有世界一流的对战设施。

来自世界各地征战神奥联盟的训练家，将会在此地，朝着大会冠军的宝座发起争夺。

一旦成为大会冠军，便有资格挑战联盟四天王，甚至是四天王之上的联盟冠军。

而位于神奥联盟顶峰的训练家，正是来自神和镇的金发美人，希罗娜！

“先生们女士们，欢迎来到神奥联盟大师组对战的现场！”

解说员激情四射的声音在场地中回响。

“今天这场比赛，是神奥联盟的超能系天王悟松，向联盟冠军席位发起的挑战！”

“究竟会是迎来新的冠军，还是捍卫冠军的宝座，让我们拭目以待！”

噔、噔——

浅蓝色长发，身着酒红色西装，脚踏一双棕色皮鞋。

气质儒雅的男人手持一本精装书，单手插兜地从选手通道走进场地。

欢呼声、尖叫声此起彼伏。

悟松‘啪’地一声合上书本，扶了扶蓝色镜片的镜框，对着镜头露出亲切的微笑。

“悟松先生已经登场了！”解说员高声道。

“这已经是他今年第三次向冠军宝座发起挑战！”

这个没有必要提啊……

悟松汗颜地推了推蓝色平光镜。

这时，悟松的目光落向选手通道中窈窕的身影。

哒、哒——

高跟鞋点地。

每一步都不急不缓，恰巧落在尖叫声最热烈的时刻。

欢呼声如潮水般起此彼伏，愈演愈烈！

“神奥冠军！”

“希罗娜小姐！！”

当脚步停下，全场的呼吸都仿佛停止了一瞬。

耀眼的金色长发，如阳光般铺洒而下。

与那双深邃的浅灰色瞳眸相比，万物都稍显失色。

身着黑色的风衣，脚踩尖头高跟鞋。

希罗娜挽起耳侧顺直的及腰金发，精致动人的脸上，扬起一丝浅浅的笑意。

“久等了。”希罗娜颔首。

“您愿意接受挑战，我就已经相当荣幸了。”

悟松将手贴在胸前，“但愿这次可以击败您的烈咬陆鲨。”

“你可以试试看。”希罗娜微微一笑。

解说员大吼道：“双方已经就位，比赛一触即发！”

“悟松的第一只精灵已经登场，是抗性相当卓越的青铜钟！”

“而希罗娜这边，派出的则是她无往不利的烈咬陆鲨！”

两只实力顶尖的精灵同时出现在场上。

风云变色，场边的观众齐齐惊呼。

浑身布满锋利鳞片，倒刺根根凸起，纺锤型的龙尾，以及头部两侧导弹似的骨骼。

双目血红的烈咬陆鲨，交叠着令人不寒而栗的双镰，爆发出惊天动地的咆哮！

“喀嗷——！！”

青铜钟漂浮在场地上，沉闷的钟声如黄钟大吕，庄严而肃穆地回响场中。

战斗一触即发！

“烈咬陆鲨，大字爆炎！”

“青铜钟，挡路！”

烈咬陆鲨张开大嘴，澎湃的火焰呼啸而出，掀起的热浪瞬间扭曲了空间，响起震耳欲聋的爆炸！

轰！

青铜钟‘咚’地一声降落在场地上，撑开的光墙已被烈焰尽数消融，但古老的花纹中却泛起危险的蓝光！

悟松伸手一挥，呵声道：“戏法空间！”

奇异的光芒在场地闪耀，一座囚笼似的空间凭空筑起，将青铜钟与烈咬陆鲨尽数包裹！

解说员大吼道：“戏法空间下，烈咬陆鲨的速度优势将荡然无存！”

希罗娜的嘴角微微上扬：“烈咬陆鲨，龙神俯冲！”

在众人惊骇的目光中，烈咬陆鲨如一架音速战机极速滑翔。

尾部掀起白色气流的同时，那对无坚不摧的双镰，直接将戏法空间撕裂！鈥斺??
  
  陆野面色古怪地望着视频中两位天王级训练家的对战。

开玩笑的吧？

龙神俯冲都能把戏法空间给劈开了？！

开挂也不是这样开的吧？

这我还当什么训练家，早点收拾收拾回家种田吧！

鬼斯也一脸茫然地望着视频。

为什么，这和我之前了解的精灵对战不大一样？

陆野瞥了一眼身旁的鬼斯：“有什么想法？”

“嘶喀……”

“自闭了？”

“口桀！”

鬼斯虎躯一震，猛地瞪大双眼。

在它的眼睛中，充斥着无比激动的神色。

原来精灵对战这么刺激！！

这个视频，让鬼斯接触到了全新的对战领域，一下子让它找到了奋斗的目标！

陆野还以为鬼斯是被吓到了，安慰地拍了拍鬼斯的脑袋。

“没事的，有我在，将来带你欺负欺负普通的大师还是没问题的。”

看到视频中这两位叱咤风云的天王训练家，陆野还是有点心动的。

但是陆野有自知之明。

虽然自己的指挥水平不弱，甚至可以算是很强。

但培育精灵实在是个很大的难题。

钱、资源、人脉……就算有系统傍身，成为天王也绝不是一朝一夕的事。

想像赤红那样，出道一年就达到冠军级水平，更是白日做梦。

但望着神情激动的鬼斯，陆野微笑着戳了戳鬼斯的黑雾。

“算啦……就算不当训练家，为了你，赚钱打水漂也是值得的！”

不想当训练家，与培育鬼斯并不冲突。

毕竟鬼斯对战斗有着极高的热忱，陆野也打算满足它的心愿。

等到什么时候输了，估计鬼斯也就认清现实了。

“臭小子，你还真以为咱俩能当上世界冠军啊！”陆野笑骂道。

“口桀口桀！(′▽`〃)”

“好了，该直播了，先帮你把‘守住’招式机给兑换出来！”

打开直播软件，直播间里顿时涌入了大量忠实粉丝。

“陆老师，宁可算回来啦！”

“这都鸽了快一个星期了，有钱你都不恰？”

“陆老师开播了，爷的青春又回来了！”

“没办法啊，期末了课程有点紧张。”陆野淡淡道，“要拿奖学金的嘛！”

“不会吧？不会真有人以为陆老师是三好学生吧？”

“十年老粉，陆老师是魔都大学的学霸好吧！”

“？？？”

“我去，真假的？主播学历这么高？”

“感谢‘妙蛙种子怎么替守毒’送的火箭……只要你刷了火箭，咱们就是朋友了。”

“不过咱们今天整点不一样的。”

陆野打开队伍编辑器，将耿鬼拖入队伍。

“今天为大家带来灭歌队的教学！”

“？？？”

“这又是什么脏套路啊！”

“别说了，快上菜吧，饿得受不了！”

游戏界面转动，陆野匹配到了一位来自神奥联盟的国际友人，ID“白菜冰淇淋”。

对手的人物形象是卡通人偶，三头身的金发小萝莉，煞是可爱。

“我去，对面真是萌萌哒！”陆野感叹道。

再次瞥了一眼对手的ID，确认没和什么顶级训练家撞车后，陆野开始认真指挥起来。

咱这不是正统升级流……所以训练招式的过程我会略写，算是PM文的一种新尝试吧……求推荐票~！！

(本章完)