33.第33章 你早上还不是这样的 （求推荐票！）

第33章 你早上还不是这样的 （求推荐票！）

周六，天气晴朗。

适合装逼。

陆野在厨房单手打了个鸡蛋，随着平底锅‘呲呲’的冒油声响起，才恍然意识到今天是波加曼杯十六强赛的日子。

“难得的假期就这样泡汤了。”

陆野叹了口气，把荷包蛋和法式吐司端上餐桌，朝卧室喊了一声。

“吃饭了！”

眼前淡淡的进度条，显示着【烹饪Lv1】的熟练度。

【烹饪Lv1（82/100）】

陆野正审视着，忽然被眼前窜出来的鬼脸给吓了一跳。

双眼绷满血丝，大大的眼眶下是青色的眼圈，鬼斯一副饿到虚脱的模样，面色苍白，气若游丝。

漂浮到餐桌旁，鬼斯‘啪叽’一声趴到桌子上，朝着面包缓缓蠕动。

陆野将盘子推到鬼斯面前，面色古怪。

“你昨晚一夜没睡？”

“口桀……”

鬼斯一边嚼着吐司面包，一边含糊不清地点了点头。

“通宵看书还是看视频？”

“口桀。”

鬼斯伸出舌头舔掉嘴角的面包碎屑，飘到房间里，又叼出一沓湿哒哒的打印纸。

虽然打印纸破破烂烂，但依稀可以分辨出‘守住’的字眼。

这小子，估计昨晚整宿都在用功念书呢。

陆野有些感慨，忽然有些发愣。

这场比赛要是输了。

下个周末不就不用早起了？

“慢点吃。”

陆野乐呵呵地把自个儿的荷包蛋夹到鬼斯盘子里。

“输赢不重要，还是你更重要一些！”

鬼斯微微一怔，低头望着盘子里的荷包蛋，沉默了良久。

‘吧嗒吧嗒’，眼泪忽然就落下来了。

“口桀口桀！(;Д｀)”

“好啦好啦，输了也没关系，你安心对战吧！”

鬼斯点点头，一边嚼着面包，一边灌着哞哞牛奶。

不断补充着体力，鬼斯的眼神出奇地坚定。

这场一定要赢！鈥斺??

波加曼杯虽然是初级赛事，但同样云集了各大精灵学院的好手。

一不小心，鬼斯也有受重伤的风险。

佛系的陆野还是原先的那个目标：尽力不留遗憾就好。

烈日炎炎，陆野一出门就差点被一股热浪给劝退。

走到路口的奶茶店，陆野的两个室友，田有为和梁大佑早已准备就绪。

陆野调侃道：“你俩今天怎么这么有空？”

梁大佑今天收拾得精神抖擞，义正严辞道：“替你加油只是顺带的，最主要的目的是……”

“看妹子！”田有为两眼放光。

“你俩倒是挺坦然啊。”陆野笑道。

“走吧，早点打完早点收工！”

上午十点，波加曼杯的十六强赛正式打响。

陆野上一轮是轮空晋级，曝光率和别人相比差了一截。

尽管如此，当陆野出场之时，依旧吸引了无数的眼球。

“陆野上场了！”

“那个金融系的学霸？真人居然比照片还帅！”

“啊，那只鬼斯好可爱啊！”

嘈杂的喧闹声中，响起梁大佑的吼声。

“陆子哥加油！”

陆野微笑着朝大佑哥的方向挥了挥手。

那温暖的笑容，顿时让几个小姑娘脸颊泛红，举起啦啦棒挡在身前。

“陆野加油！”

几乎是瞬间，陆野又多出了几位粉丝。
  
  “双方选手已经就位！”

解说员高声道：“我们可以看到，陆野选手派出的依旧是他那只速度惊人的鬼斯。”

“而魔都交大的贺瑜选手，选择的是一只雄壮的尼多力诺！”

深紫色皮肤的尼多力诺，顶着一根锐利的独角，亦步亦趋地在场上移动。

在它的面前，是一只眼神凶狠，气势逼人的鬼斯。

尼多力诺谨慎地望着鬼斯，一时不敢轻举妄动，

它的训练家贺瑜也屏住呼吸，死死盯住陆野的动作。

“你不先手吗？”陆野有些诧异，“比赛已经开始了！”

贺瑜也一脸懵逼：“你是在……让我先手？”

“不，我是在吸引你的注意力。”

陆野诚恳地摇了摇头。

贺瑜茫然地抬头，只见一道鬼魅的身影闪烁，鬼斯已经近在咫尺！

“尼多力诺，避开后使用聚气！”贺瑜急声道。

一团苍白色的鬼火倏地落空，尼多力诺有惊无险地避开。

但鬼斯根本没有落下身位，跟上尼多力诺的同时，阴冷的火焰再一次升腾！

轰！

白烟弥漫，浑身焦黑的尼多力诺迈动四肢，从火焰中强行冲出！

陆野眯起眼睛，下意识地留意着贺瑜的指挥。

二连踢对鬼斯无效，毒刺的力度又太低。

所以他的下一个招式应该是……

“尼多力诺，使用啄！”

“鬼斯，飘到它后方的位置！”

陆野的指挥率先响起。

聚气后的尼多力诺朝前奋力突刺，鬼斯却已不见了踪影！

一滴冷汗从贺瑜的额头划过。

只听见轰地一声巨响，熟悉的爆炸声再次响起！

“鬼火直接命中了！”解说员大吼道，“这对已经陷入烧伤的尼多力诺是致命的打击！”

观众席上，响起一阵嘈杂的议论声。

“刚才鬼斯为什么直接避开了尼多力诺的进攻啊……”

“对啊，那个陆野好像早就猜到对方的指挥一样！”

观众席上，沈汀芷微微一怔。

这熟悉的先读，让沈汀芷仿佛又重回了那一场被陆野支配的恐惧。

就好像自己完全被看穿，任何的意图都暴露无遗！

白烟散去。

尼多力诺四肢不断颤抖，但依旧强撑着没有倒下。

再次奔跑肯定是不行了，贺瑜咬牙道：“尼多力诺，使用毒针！”

一道寒光从尼多力诺的独角中闪烁，锋利的毒针直戳向鬼斯的双眼！

陆野微微一惊，却见鬼斯已经张大了嘴巴，啊呜一口将毒针吞了下去。

“卧槽？”

“鬼斯直接把毒针给吞了！”

在全场的惊呼声中，鬼斯打了个饱嗝，咧开嘴角露出狰狞的笑容。

陆野有些茫然。

你今天早上还不是这样的。

怎么一到场上就这么神勇了？！

“鬼斯，黑夜魔影！”

身形闪烁，鬼斯冲向尼多力诺，背后升腾起一具阴森的黑夜魔影！

从魔影两旁伸出的鬼手，直接将尼多力诺掀飞！

‘咚’地一声，尼多力诺重重落地。

与此同时，响起裁判的哨声：“尼多力诺失去战斗能力！”

“胜利者，魔都大学，陆野！”

求推荐票~！！

(本章完)