361.第357章 登录满级号的陆老师

第357章 登录满级号的陆老师

1月11日，周一。

历年的一月份，各大联盟的赛事如火如荼地召开。

与各地的联盟大会不同。

伽勒尔采用冠军挑战赛的形式，邀请各地道馆主前来挑战。

屏幕内此刻播放的，便是丹帝迎战卡芜的画面。

浑身燃烧烈焰、庞大巍峨的超极巨喷火龙，喷出火山爆发般的烈焰，在超极巨焚焰蚣的身上炸开。

“胜利者已经诞生！”解说声响起。

全场响起山呼海啸般的欢呼。

“太帅了，丹帝先生！”

病房内，小男孩捏紧拳头，目露兴奋，“乔恩，我就说，丹帝先生是最强的！”

墙壁贴满了丹帝海报，四下摆放着喷火龙玩偶，收纳盒内摆放着一摞精致的卡牌。

薄薄的窗帘随着微风晃动，大大的耿鬼贴在床头的壁纸。

浅黄色短发的乔恩躺在病床上，望向窗外轻声说：

“想去，看丹帝先生的比赛…”

房门被推开，护士微笑地说：“洛兹先生来医院了。”

“乔恩！”小男孩兴奋地说，“洛兹先生的话，搞不好真能让我们见到丹帝！”

乔恩翻身下床，掏出纸笔，摆在座椅上飞快涂写着什么。

“乔恩，再不去的话就来不及了！”

“我知道。”乔恩咬住下唇，“但是…还是信件的方式更好。”

太阳逐渐落山，医院的顶层。

洛兹揪着一撮卷发，缓步走向钢铠鸦出租车。

“洛兹先生！”

洛兹回过头，望向气喘吁吁的乔恩，和他手中的信件。

“请、请您…”乔恩目露期盼，“将、将这封信，给丹帝先生！”

“丹帝可是很忙的。”

洛兹沉吟片刻，走向乔恩，接过他手里的信。

“我只负责带到。”洛兹微笑道，“他会不会看，我可就不清楚了。”

乔恩眼睛放大，衣摆和单薄的身形随着顶层的风颤动。

“谢谢你，洛兹先生！”

……

宫门市，洛兹大厦。

丹帝低头望向手中的信件，以及上面粗糙的蜡笔画，失笑道：

“我原来长这个样子吗？”

“在孩子们的心中。”洛兹揪着卷发，耸肩道，“就是这个样子。”

信件上，画着丹帝与他的搭档喷火龙，以及乔恩的心愿。

【想要去现场，看丹帝先生的比赛】

【想要和丹帝先生一样，成为最强的冠军】

“那孩子，有很在努力了。”

洛兹瞥了一眼，淡淡地说，“医生说，他接下去的流程是化疗…辛苦他了。”

衣着披风、紫色长发的丹帝，沉默半晌，抬头笑道：

“那么，就举办一场比赛吧！”

洛兹微眯双眼：“挑战双方？”

“我。”丹帝淡淡地笑着，“还有乔恩。”

洛兹注视丹帝良久。

“还真是乱来啊。”洛兹揪着卷发，无奈叹气。

“举办一场没有收入的表演赛，再请上那么多的演员…你知道要耗费多少的人力财力吗？”

“我知道。”丹帝收起信，站起身，“请从我的出场费里扣去。”

“其他冠军都忙着拯救世界，你在这里陪孩子演戏。”

洛兹嗤笑了两声，“还真是最强的冠军啊。”

丹帝眺望向窗外，直耸入云的洛兹大厦顶层，能望见大半个伽勒尔。

“我是伽勒尔的冠军，仅此而已。”

洛兹对这位油盐不进的老搭档，深感无奈，耷拉着肩膀：

“经费不够了，我会发布匿名请愿书，能省则省。”

丹帝皱起眉头。

“放心，不会提及乔恩的名字。”洛兹背朝丹帝，挥了挥手。

“我是个商人，但还没有到利用孩子的程度。”

“还有一件事。”丹帝出声道，“我从索妮亚那儿了解，有位训练家，届时也会来伽勒尔。”

“谁？”

“东煌的陆野。”

“唔？”洛兹双手插兜，倾了下身子，“不是很有名啊？”

“我之前和你提过。”丹帝汗颜地说，“那位长于战术的训练家。”

洛兹恍然：“那位在模拟对战中赢了你和马士德？”

“嗯…”

“我明白了。”

洛兹搓着手，走向门外，喃喃自语。

“骗…请他来参加表演赛，也能省下一大笔经费吧……”

……

关都，金黄市。

窗外飘着雪花，房屋、街道、电线杆落满白色积雪。

侧耳聆听，积雪落下发出‘沙沙’轻响。

室内，壁炉跃动橙色火焰。

陆野穿着高领毛衣，正在和索妮亚进行视频通话。

“呜哇！”索妮亚咋舌，“陆老师，你家房子看上去好贵！”

“呃…这事说来话长。”

陆野暂且将房东的事不表，干咳道，

“那个邀请赛究竟是怎么回事？”

“洛兹先生在网上发布了请愿书，已经有5000多人回应，会来现场为乔恩加油。”

索妮亚笑嘻嘻地说，“毕竟是免费的表演赛，又是做善事，大伙儿也都心甘情愿嘛！”

“喔…那谁先来陪丹帝打一场，扮恶人？”

索妮亚眨了眨碧色的双眼。

“……你卖萌也没用，我是不会去找死的。”

“求你啦，陆老师！经费少得可怜，丹帝自己都垫付了好几场出场费呢！”

陆野微微一愣：“洛兹的马洛科蒙集团，不是应该很有钱嘛？”

“可是伽勒尔地区才刚刚发展啊，洛兹会长也分身乏术。”

索妮亚掰着手指道。

“不光是发掘旅游资源，还有工业、基建很多事情。”

陆野神色复杂。

因为奥利薇被自己挖来当秘书了，马洛科蒙集团这边，发展速度似乎暂缓下来。

那么无极汰那能源项目，可能也会推迟一段时间。

洛兹的立场如何，暂且不论，就算出了事，丹帝也会去解决的。

说起来…坂木也曾掌管西尔佛公司，连露莎米奈都有个以太基金会。

穷到让丹帝打广告，伽勒尔确实算是穷乡僻壤了。

“你们还是找奇巴纳吧。”陆野揉了揉额头。

演戏归演戏，以现在的队伍打丹帝，还不够喷火龙塞牙缝的啊！

“陆老师…”索妮亚双手合十，“乔恩的病房里，也收藏着很多您的海报，不比丹帝少呢！”

“……”

“他也是您的粉丝，能见到您，也能激励到他吧？”

“唔……”

陆野摸着下巴，陷入沉思。

去是肯定要去的。

只是和丹帝打对战，就算喷火龙演技大爆发，那风险也很大。

万一水箭龟真的濒死，那岂不是要去找凤王薅羽毛？

“陆、陆老师…”

正当陆野沉思之时，索妮亚干声道。

“你，你后面！”

“我后面？”陆野回头，只见美丽白皙、精致如艺术品的脸颊。

“要去宫门市？”希罗娜问。

“嗯…就这两天了。”陆野点头。

望着两人自然和谐的交谈，索妮亚张大嘴巴。

为什么，希罗娜小姐会出现在陆老师家？

为什么，他们两人凑得那么近，都快要亲上了！

刹那间，一切都有了答案。

索妮亚慌乱道：“希罗娜冠军，您听我解释，我不是在…”

“那个…”希罗娜在陆野身旁坐下，微笑地说，“表演赛，我也很感兴趣。”

“能不能，加我一个？”

……

【请帮助我们，实现小小的心愿】

这个匿名求助帖，在伽勒尔各大论坛上流传。

【两天后，丹帝将于宫门市展开冠军挑战赛，并角逐出新的冠军。

新冠军将身着冠军披风，在宫门市竞技场进行加冕。

而在那天，我们将迎来一位特别的挑战者…】

帖子不断发酵，质疑声也随之而来。

“丹帝先生，真的要让一个孩子来继承冠军披风？”
  
  “让伽勒尔的冠军来做这种事情，是不是有失牌面。”

“太虚伪了！举办一场冠军赛，只为了个患病的孩子！”

但更多的是善意与鼓励。

“我也曾经想当个训练家，但我知道，这一辈子都不可能完成，希望他能替我实现，加油。”

“谁不想成为训练家，不想成为冠军？这是实现孩子的心愿，也是实现我们自己的心愿。”

“我们需要强大的冠军，但我们更需要一个有人情味的冠军。”

“只有丹帝会这么做！因为他是伽勒尔的冠军丹帝！”

影响程度之热烈，就连洛兹会长都有些心惊。

发起的募捐通道，短短数日内便完成了目标。

这些年，伽勒尔人民感谢丹帝先生做出的杰出贡献。

贫瘠的伽勒尔，似乎只有丹帝‘最强冠军’的头衔，才能给人民以慰藉。

丹帝背负着许多，而他又拥有背负这些的实力与人品。

这是身为冠军的职责，亦是使命。

聊天群当中，渡等人同样得知了这个消息。

“洛兹也邀请我了。”渡微微叹气，“想去现场，可是搜查官的任务太繁忙。”

“能和丹帝先生较量，上演完美对战的…”小蓝陷入沉思。

“赤红不行。”科拿轻咳道，“赤红太强。”

“赤前辈和青绿前辈，正在白银山修行呢。”阿金枕着胳膊道，“大吾先生也暂时赶不过去吧？”

“大吾并没有参加上届的世界联赛。”身为八大师的御龙渡说，“和丹帝并不是很熟络。”

“那么…陆老师？”小黄弱弱道。

聊天群内陷入寂静。

也许是放生，也许是死亡。

陆老师到目前为止，似乎只有一支队伍。

昔日的合众冠军阿戴克，也是因为相似的原因，而跌落神坛。

让陆老师去和正值巅峰的丹帝对战…未免有些强人所难。

“我已经前往宫门市了。”

见到有人@自己，陆野冒泡道。

“和希罗娜一块儿。”

众人恍然。

以希罗娜的实力，就算对战丹帝，也不会落于下风。

更何况，这两人的关系匪浅…

一块儿同行，也在众人的心理预期当中。

“到了现场，记得帮我给那个孩子加油啊！”阿金道。

小银闭上双目，回想被绑架的幼年记忆：“我也。”

群里一连串的‘+1’，开始热切的讨论。

前往伽勒尔的航班上，陆野放下手机，望向身旁的金发丽人。

“真的，非常感谢。”陆野轻声说。

“意料之中。”

希罗娜抬起眼帘，稍稍侧过头，金发落在黑衣两侧。

“当我听到你聊起那件事，我就知道你一定会去。”希罗娜微笑地说。

“嗯？”

“因为，你是陆老师。”

希罗娜泛着笑意，闭上双目，开始小憩。

头等舱的舷窗外，皑皑的云雾在飞机下方，穹顶透着淡淡的蓝色。

“希罗娜。”

陆野严肃地说。

“我有一件事要告诉你。”

“什么。”希罗娜抬起深邃的灰色瞳眸。

“耿鬼是我的初始精灵，我并不像别人想得那么强。”

“我怕死，又很爱财，只想过上平凡人的日常。”

“我只是热爱这群小家伙们，想和它们一块儿摸鱼、一块儿生活。”

“但我偶尔…也会有想要赢的时刻。”

陆野直视向希罗娜深邃的瞳眸。

“就像和丹帝的这场对决。”

“有关我的实力，还有所谓的队伍…”

希罗娜伸出手指，抵在陆野的嘴唇上。

“只要热爱精灵，就足够了。”

希罗娜泛着柔和的笑意。

“精灵会把宝贵的情感，传递给训练家，至于变强……”

希罗娜低下头。

耿鬼泪眼汪汪：“口桀！(;Д｀)”

希罗娜挽起耳侧的金发，微笑地说：

“继续热爱，就足够了…我自己是这样，除此之外就没有别的。”

陆野微微一怔。

实力什么的。

希罗娜脸颊泛着浅浅的绯红，望向窗外底层的云雾。

无所谓啦。

只要我变得足够强大，你弱一点，也没什么关系。

或者说，更好也说不定……

飞机缓缓降落，舷梯下降，机场飘着氤氲的雪花。

几乎整个宫门市的市民，得知今晚会在宫门竞技场，举行‘新冠军’的加冕仪式。

冰天雪地中，全城洋溢着温柔而善意的气氛。

圆拱形的宫门竞技场外。

市民们翘首以待，准备迎来今日冠军赛的对战双方。

以及一位特殊的挑战者。

雪花飘飘然地落下，落在观众们的帽子、手举的告示牌、拉起的巨幅海报。

“另一位挑战者是谁？”

“听说是神奥冠军希罗娜…”

“不对，好像是另外一位训练家？”

宫门竞技场内，能容纳上万人的巨型场馆，座无虚席。

助威声铺天盖地，雪势却愈发得大了起来。

陆野和希罗娜一块儿走入选手休息室。

“师傅！”

一走进休息室，彩豆便激动地跑到陆野跟前，又望了眼身旁的希罗娜。

“师娘好！”彩豆九十度鞠躬。

“啊哈…太隆重了。”希罗娜挠了挠脸颊。

“你怎么会在这儿？”陆野好奇地问。

“听说有除了冠军赛的双方，还有特殊的挑战者。”

彩豆低声说：“有关乔恩的事，馆主们都是持支持态度。”

“而我。”古铜肤色的少女抬起头，认真道：“是来给您加油的！”

陆野讪讪一笑：“只是表演赛…丹帝不会动真格的吧？”

“那可不一定。”希罗娜笑眯眯地说，附耳轻声道。

“你忘了，你上次把他先读了好几回合？”

陆野面色凝重。

正当这时，前门走进一位橘色头带的男人。

奇巴纳眼神不善，瞥了眼陆野，叫道：“喂！”

希罗娜微微蹙眉，眼神凌厉。

刹那间，奇巴纳好像见到了一头烈咬陆鲨，干咳道：

“陆、陆老师…很高兴你能来！”

“原先是由奇巴纳，对战丹帝先生的。”

彩豆悄声解释。

“但考虑到乔恩，同时也是您的粉丝…所以邀请您来到现场。”

宝可梦卡牌的影响力，已经扩展到了伽勒尔的地区。

再加上宝可梦公司的数款游戏，在伽勒尔也有一定的粉丝基础。

对于这类躺在病床上的孩子们而言。

除了丹帝冠军的对战视频，这类游戏，无疑是最好的消解方式。

更何况，陆老师的视频，同样让孩子们感受到了精灵对战的魅力与欢乐。

“我知道这点。”

陆野无奈地笑了笑。

“所以，我来宫门市了。”

“那…接下去的对战。”彩豆环顾陆野和希罗娜。

“是由你，还是希罗娜冠军？”

陆野和希罗娜对视一眼。

“请助我一臂之力吧。”

希罗娜眼神深邃，泛起浅浅的微笑。

“当然。”

……

(本章完)