102.第102章 华蓝的美人鱼（求推荐票！）

第102章 华蓝的美人鱼（求推荐票！）

杰尼龟考虑得非常谨慎。

既然大家以后就是同僚了，验明正身还是很有必要的。

望着湿漉漉的鬼斯通和伊布，杰尼龟点了点头。

“杰尼ヾ(■_■)”

“口桀o(*≧▽≦)ツ”

鬼斯通捧腹大笑，显然已经认可了这名有意思的小弟。

“布咿！(〝▼皿▼)”

伊布抖干水珠，低头望了眼被水浸湿的丝绸围巾，顿时龇牙咧嘴。

杰尼龟一愣，再回过神来时，已经被泛着白光的铁尾给抽飞了。

陆野＆鬼斯通：∑(っ°Д°;)っ

杰尼龟在空中完成了一套连贯的360°转体，潇洒地把墨镜扔还给陆野，保持头槌向下的动作，一个猛子扎向地板！

陆野手忙脚乱地接住墨镜，面色一变。

龟龟，你这是要把地板给凿穿啊！

喀啦！

在最后关头，杰尼龟完美地缩入壳中，龟壳直接把地板砸出一个大坑！

整栋楼层都隐隐震动了一下，陆野望着抖落灰尘的天花板，额头渗落一滴冷汗。

我算是明白了。

该担心的不是我，而是这栋楼的其他租户！

“布咿。”伊布哼了一声，轻盈地摇晃尾巴，溜到一旁准备开饭了。

陆野擦了擦冷汗，和瑟瑟发抖的鬼斯通对视了一眼，不约地咽了口唾沫。

我俩…这段时间，应该没有得罪它吧？

与此同时。

在龟壳里眼冒金星的杰尼龟，脑袋上缓缓浮现一个问号。

主公的其他精灵，都这么强的嘛？

就连波导，都没办法探测出这只伊布的实力？

还是说…

外面世界的精灵，要比魔大饲育屋的强上许多？！

刹那间，杰尼龟悟了。

一定是我还不够强的缘故。

如果连主公的其他精灵都战胜不了，还谈何夺冠的梦想？

决定了，先摸清楚周围的情况，晚上再溜出去加训！

……

陆老师家的伙食待遇绝对是一流。

你可以说陆老师心脏，可以说陆老师真滴细。

但不可以说他下的面条（划掉），做的菜不好吃。

毕竟有【厨艺Lv3】在，陆野距离特级厨师只差半步之遥，连精灵食物都能完美制作。

杰尼龟瞬间被陆野的厨艺折服了。

捧着热腾腾的红豆鲷鱼烧，一副憨憨脸红的模样。

“杰尼(′▽`〃)”

鬼斯通和伊布不屑地‘切’了一声。

少见多怪。

下一秒，两只小家伙咬了一口鲷鱼烧，也齐齐陷入失神的状态。

鬼斯通＆伊布：(′▽`〃)

陆野轻咳一声。

今天下的树果好像有点多了，下回再调整配方应该就行…

晚餐后，陆老师窝在沙发上看电视。

一只王八趴在他眼前，不停地做着俯卧撑。

“杰尼杰尼！”

杰尼龟喊着口号，做着俯卧撑，挥汗如雨。

陆野的嘴角抽了抽。

我明明是想选铁混子的，怎么忽然就刻苦起来了？

因为我想要过上混子的生活，所以我比其他精灵都要强？！

陆野干笑一声：“这未免也…太稳健了吧。”

鬼斯通被这一幕打动了，飘到杰尼龟身旁，‘口桀口桀’地就对墙壁挥起了拳头。

伊布一愣，犹豫了半天，灵活地窜上跑轮。

“布咿！ヾ(^^)”

有了杰尼龟的加入，陆老师的家中，一时洋溢着浓郁的训练氛围。

陆野：？
  
  是不是哪里搞错了什么。

我最初的目标，难道不是挑一只混子嘛？

和这一幕格格不入的陆野，长叹一声，关掉电视，打开手机水群。

……

群里热议的话题，是有关八月份即将展开的，属性专家赛。

属性专家赛，是面向十八种属性的行家，展开的一种限定赛事，在各个地区都有举办。

小蓝：“@科拿，科拿姐，合众的冰系专家赛，评委是你嘛？”

科拿：“不是哦，是城都地区的柳伯先生，他可比我专业多了。”

陆野微微一怔。

柳伯作为城都地区的冰系馆主，他的小山猪，可是能硬刚一级神的存在啊！

菜种：“@陆老师，陆老师！首场比赛，是在关东的草系专家赛，您会参加嘛？”

陆老师擅长的属性，一直是个谜。

但陆老师身为战术大师，就算和赤红一样全属性精通，也并不令人意外。

菜种主要是想向陆野请教一下，关于替守毒的战术选择等等。

陆野老老实实道：“我参加不了，我才刚抓了第三只精灵呢。”

菜种有些遗憾。

果然…战术全面的陆老师，对这种限定赛事，并没有什么兴趣啊…

小蓝的注意力，则放在陆野的后半句话上。

小蓝：“@陆老师，第三只精灵是什么？”

陆野瞥了一眼，正在鬼斯通的指点下，举哑铃的杰尼龟，叹了口气：

“一只过分慎重的杰尼龟。”

城都饲育屋，阿金一边叼着苹果，一边水群道：

“和小蓝姐一样欸，你也是从老头那儿拿来的？”

“要叫大木博士！”青绿呵声道。

“都一样，都一样。”

阿金放下手机，嘀咕道：“陆老师居然还和大木博士认识…”

“果然啊！他和那老头一样，都是玩战术的！”阿金气得牙痒痒。

赤红、青绿、碧蓝，这三人从大木博士手中领取了关东地区的御三家。

此刻见到陆野收服了杰尼龟，自然也多出了一丝亲近之意。

小蓝莞尔道：“御三家的培育案例，的确比较稀少，陆老师需要的话，我可以卖你一份儿…”

陆老师：“这倒是不用了。”

青绿揉了揉眉心。

果然，小蓝的奸商特性再度生效了。

但青绿自问对于水箭龟的了解，也确实不如小蓝。

看来…

陆老师对水箭龟的培育，还是相当有自信啊！

“爷爷认识陆老师？”青绿陷入沉吟。

“可以的话，倒是能让陆老师，帮忙收集一下资料…”

被赤红赞扬的战术大师、受小刚认可的培育技巧、战胜阿渡…

饶是青绿，也被赤红同化，对陆野的实力逐渐认可。

把赤红的影子趋之脑后。

青绿摇了摇头，喃喃道：

“陆老师可能早就是图鉴持有者了，也说不定啊。”

小刚眯着眼睛，插话道：

“虽然在培育上指点不了陆老师…但论起水系，我倒是认识一位行家。”

陆野一愣。

你说的这位水系行家，该不会是…

【成员‘坚如磐石’邀请‘华蓝的美人鱼’加入大师聊天群】

华蓝市的水系馆主小霞，性格和TV版不同，反倒是更加温婉的大姐姐形象。

更为关键的是，小霞和小黄一样，都喜欢着赤红…

默默窥屏的科拿，全程露出姨母笑，乐得在床上直打滚。

就连阿渡也无奈地摇了摇头，会心一笑。

陆野抬头望天。

好嘛，赤爷的后宫喜加一！

但想了想赤爷左右为难的模样，陆野的嘴角缓缓上扬。

总感觉…这聊天群，好像越来越有趣的样子了啊！

(本章完)