203.第201章 我们来打宝可梦对战

第201章 我们来打宝可梦对战

10月6日，周日。

难得的美梦，陆野梦见自己。

正趴在撒满糖霜的霜奶仙上，准备大快朵颐。

睁眼一看，仙子伊布的缎带正被自己压着，拿湛蓝色的眼睛，幽怨地瞪着陆野。

“布咿！(#｀皿)”

为了表达歉意，陆野递上自己的胳膊，小家伙立刻舒舒服服地枕了上去。

“布咿！o(^｀)o”

天花板的吊灯忽明忽闪，耿鬼挂在吊灯上摇晃。

陆野面色微变，喃喃道：“睡觉的时候…这灯应该不会掉下来吧？”

耿鬼虽然看上去是气体，它的分量也有40.5kg啊！

“口桀？”耿鬼惊醒，飘浮在半空中，跌落到床上，又反弹地站了起来。

“锵锵锵！”耿鬼双手叉腰，向陆野问候早安。

“早上好。”陆野拍了拍它的脑袋，“带卡蒂狗出去遛弯吧！”

耿鬼敬了个礼，带着卡蒂狗出门，俨然一副巡逻的保安模样。

门口的保安大爷正伸着懒腰，看到耿鬼，直呼内行。

遛弯一圈回来，陆老师已经做了一桌子早餐。

新鲜的柳橙汁、溏心的荷包蛋、烤得焦香的火腿面包…

“口桀！(￣～￣)”

“下午的快递会过来，记得签收啊。”陆野道。

训练‘精神强念’所需的素材，陆野通过得文公司的渠道，已经下单了。

靠着各种交通工具宠，物流在解决‘最后一公里’上也方便了不少。

……

下午，门铃声响起。

在仙子伊布‘哗啦啦’的滚轮声中。

耿鬼打开门，一脸好奇地打量着快递小哥。

快递小哥穿着漆黑的制服，头戴帽子，外观和火箭队杂鱼有七分相似……

“火箭物流。”快递小哥说完，就把快递交给耿鬼，“记得给五星好评哦！”

“口桀！”耿鬼竖起一根大拇指，龇牙一笑。

陆老师面色古怪，望着行色匆匆的快递小哥。

这帮家伙…真的不是火箭队来客串的嘛？

打开手机，查询了一番，陆野的表情有些微妙。

【火箭物流：火箭般的快递速度，火箭物流，您的情急之选。】

这玩意儿…居然还真的是合法公司？！

但从公司的公示栏来看，这也是拿了正规的营业执照。

看来火箭队有合法项目这一点，并非空穴来风……

陆野挠了挠头，恍然道：

“那我以后…岂不是不用交快递运费了！”

不愧是火箭队的高级干部，这权限尽是小细节啊！

不过，从长远角度来考虑。

转变成第三产业，也是火箭队转型的不错选择……

打开快递，陆野清点着道具，胸口隐隐作痛：

“超能宝石、光粉、觉醒石…”

关键这些都是一次性道具，不像招式秘籍一样可以反复利用。

每拿出一个道具，陆野就觉得呼吸急促一分。

“没事…”陆野安慰自己道，“等耿鬼学会后，就能教给其他精灵了…”

……

下午，陆野难得陪耿鬼去公牛俱乐部训练。

由于掌握‘精神强念’是让耿鬼念力飞行的重要步骤。

因此对于耿鬼的训练，陆老师还是相当上心的。

耿鬼的进化，引来了俱乐部众人的齐齐惊叹。

尔后，夏泉、前台小姐姐们围着耿鬼拍一拍、摸一摸，上下其手。

倒让耿鬼脸红，不好意思地挠了挠头：

“口桀！o(*////▽////*)q”

训练过程，是和精英级训练家，保安大爷的孙女夏泉过招。

“阿柏怪，咬碎！”

花纹斑斓的阿柏怪，直立上身，迅捷如电地突袭，口中的獠牙泛起寒光。

“尝试飘浮。”陆野下令道，“精神强念！”

淡粉色的光晕在耿鬼周遭浮现，阿柏怪的身形肉眼可见地凝滞了一瞬。

“禁锢目标，念力侵蚀的同时，达到降低特防的效果么…”夏泉喃喃道。

似乎是觉得‘精神强念’用的不顺手。

耿鬼落在地上，搓出一枚漆黑的暗影球，龇牙一笑，轻轻地丢出。

轰！！！

夏泉望着瘫在坑洞里，浑身焦黑的阿柏怪，面色惨白。

这…这才过了几个月啊！？

从一只弱的不行的鬼斯，进化成耿鬼，一招秒杀？
  
  道馆主的主力，也不过这种水平了吧！

陆野也有点发懵。

我是让你来锻炼精神强念的…

没让你来炸鱼啊！

“口桀！”耿鬼尴尬地挠挠头。

手滑了，意外。

“陆、陆老师。”夏泉咽了口唾沫，“你有考虑…参加下个月的，赛区大会么？”

“赛区大会？”

夏泉点点头：“比起联盟大会，华东赛区的大会，算是征战东煌联盟的第一步。”

“以你的实力…晋级东煌大会，也不是什么难事吧。”夏泉心有余悸道。

陆野摸了摸下巴。

东煌地幅辽阔，赛区大会，是选拔联盟大会参赛人数的手段之一。

不过…就算参赛了，陆老师明年也要去关东，赶不上东煌大会。

更何况，陆老师对这赛事没啥兴趣。

“我就不参加了。”陆野笑道，“机会就留给年轻人吧！”

你这话说的，好像你已经挑战过很多个联盟的样子啊！

突然，夏泉愣了一下。

望向陆野的眼神顿时一变。

难怪，耿鬼能在这么短的时间内，成长到这种地步。

原来如此……

临走之前，耿鬼又飘向自动贩卖机。

望着耿鬼，把可乐装进异次元肚子里的操作。

陆老师神色复杂。

总感觉进化成耿鬼之后…犯罪行为，又多了很多可能呢…

严格算起来，这是陆老师的第三次训练。

但从耿鬼的训练情况来看，进度喜人。

“我果然还是有点用的嘛…”陆野摸了摸下巴，喃喃道。

……

晚餐过后，陆野收到群里的私聊。

克丽丝塔儿：“陆老师，过段时间可以来魔都叨扰您嘛？”

陆老师：“怎么了？”

克丽丝塔儿笑道：“是空木博士，他想委托你，帮忙孵化一颗精灵蛋。”

“如果您愿意的话，还可以收服这只精灵，作为孵化的酬劳呢。”

陆野脸色微变。

我和空木博士无冤无仇。

阁下为何要突然给我一刀？

“对了，他还发了份音频给我，让我传输给你。”克丽丝塔儿道。

打开传来的文件，是一位脑袋椭圆的空木博士，令人鼻酸的心路历程。

“陆野…请允许我叫你陆老师，事实上，每只初生的精灵，都是纯洁无垢的。”

“而在优秀品质的训练家身边，它们会拥有更多活力，也会更加健康的成长。”

“阿金虽然孵化能力出众，但是……”空木博士顿了一下，干咳道，

“如果可以的话，请拜托您孵化这只精灵。”

“倘若你无意收服，我会用酬金作为酬劳，请你务必仔细考虑。”

这话说的陆老师，都有些心酸。

确实，我也不会把精灵蛋拿给阿金孵化的…

平心而论，同为孵蛋党，陆老师也产生了一丝同情。

“算了，只是抱在怀里的事。”

说着，陆野瞄了眼耿鬼的异次元肚子，陷入沉思。

把精灵蛋放进去…应该也会孵化的…吧？

毕竟是待在训练家身边…待在耿鬼的话…

效果可能会更好？

得到了陆野答复的克丽丝塔儿，决定等这段时间忙完之后。

赶来魔都，将精灵蛋亲手交给陆老师。

时间来到七点。

咕了三天后，从城都采风归来的陆老师，准时打开了直播间。

水友们涌入直播间，看到标题‘新战术’的字眼。

“ohhhhh！”

“来了！”

“好的，那么今天我们来打宝可梦对战！”

训练家日记，9.14。封校，状态有点压抑。再调整一下orz

(本章完)