264.第261章 有朋自远方来，虽远必诛

第261章 有朋自远方来，虽远必诛

11月26日，周四。

来自阿罗拉的贵公子，格拉吉欧办好了入学手续，并向陆老师支会了一声。

“嗯…那你住哪儿？”陆野问。

“租住在玉虹市，离学校不远。”格拉吉欧答道。

“勤加训练，又不懂的可以请教莉佳老师，我很看好你。”

孤身一人前来关都游历，格拉吉欧的心中，此刻涌起一阵暖流。

“没问题。”格拉吉欧沉声道。

陆老师的意思，大概是简单的问题，没必要去打扰他。

这是对我能力的信任，我自然也不能让他失望！

挂断电话，陆野心想道。

算上优藤圣代，参赛的三名学生，就快要凑齐了。

凭格拉吉欧的实力…替玉虹学院取得优胜，问题不大。

这样一来，也算对得起初始校长的好意。

背靠着床头，陆老师满意的点了点头，朝旁边瞥了一眼。

“嗷呜~”趴伏在卧室地毯上，毛绒绒的风速狗，憨态可掬的哈着舌头。

当然，这只是表象。

昨天半夜，精力旺盛的二哈，硬是狼嚎到了四点。

陆野怀疑，要不是训练回来的耿鬼，给了风速狗一发催眠术。

这家伙非得天天修仙不可。

好在今天休假，晌午的阳光慵懒的照射进屋子。

陆野掀开被窝一看，一颗椭圆形的蛋类，正轱辘辘的转动着。

波克比欢快地探出四肢：“恰叽嘟咿~！”

被你发现啦！

“捉迷藏的话，你和风速狗去玩吧。”

陆野顶着黑眼圈，拍了下波克比的小脑袋。

“我还得再补个回笼觉。”

“嘟咿！”波克比鼓着小脸，但还是乖巧的站起身。

两手抓着床沿，小心翼翼地朝地板探脚。

对于波克比而言，这个距离实在太高了。

“恰叽嘟咿……”生活不易，波克比叹气。

“嘟咿？”忽然，波克比觉得自己飘浮了起来。

回头一看，陆野正抱着它。

“先说好，只玩半个小时。”陆野无奈道。

“恰叽嘟咿～”（好哒~！）

浅浅的蓝光，在波克比的指尖闪烁。

陆野脸色微变。

忽然闻到一阵芬芳的花香。

随着蓝光涌入体内，身上的疲倦也消减了不少。

「指挥·芳香治疗」

今天没有摇出什么‘碎岩’之类的招式，让陆老师松了口气。

大概某种程度上，精灵自身的意愿，也会影响「指挥」的施展。

刀剑神域中所谓的‘心意’，搞不好在宝可梦世界，也是有类似的存在。

错怪了波克比，陆老师歉然的微笑道：“多谢你啦。”

“恰叽嘟咿~(.)”

水缸内。

杰尼龟正浸在湛蓝的液体中，闭目养神。

理论上，加入了神秘水滴和水之石粉末…这也是价值几百万的‘药浴’了。

修仙画风的杰尼龟，此刻正参悟着上回从梨花处获得的「恶之波动」。

万物皆有波导，不同的波导，造就了属性各异的波导招式。

但无属性的波导本身，却能容纳其他属性的波动。

例如，将恶之波动和波导弹结合起来。

如是想着，杰尼龟的眼中闪过一道精光。

主公，莫非就是想让我领悟这个！

“杰尼！”

倘若陆老师懂得精灵语，此刻估计已经一阵窒息。

你特娘的，还想领悟杀意波动拳？！

但语言不通的陆老师，瞥了闭目冥想的杰尼龟一眼，欣慰一笑。

看来…家里多了波克比，前辈们也或多或少的成长起来了嘛！

……

时间临近中午，耿鬼待会要去撩娜姿。

不是…待会要去金黄道馆打工。
  
  陆老师给小家伙们准备着午餐，一边制作新的狗粮。

这是给风速狗特制的。

进化之后，风速狗食量倍增，狗粮盆每天舔得干干净净。

陆野准备了增强防御的「龙睛果」，提升特防的「杏仔果」。

再加上甜甜蜜，一份酸酸甜甜的狗粮就制作好了。

成品摆在眼前。

陆老师下意识地伸手，忽然面色古怪。

不至于…还不至于和风速狗抢吃的。

虽说原料都是树果，人也能食用，但目前还没穷到这地步…

“布咿~”

午间的阳光明媚，仙子伊布把毛线球推给波克比。

波克比抱着毛线球，一路小跑地冲向陆野，献宝似的递了上来。

“布咿…”仙子伊布顿时满脸挫败。

陪波克比打了一会儿宝可梦卡牌。

聊天群里的消息，逐渐开始热闹。

陆野点开‘99+’的聊天记录。

映入眼帘的第一位消息，便是阿金。

“陆老师，我来关都找你窜门！”阿金道。

“休想！”陆老师道。

“是波克太郎啦，想要见一见波克比。”阿金挠了挠头，“就住一个晚上，我可以给房费的。”

“房不房费无所谓，关键是想满足波克太郎的心愿。”陆野点点头。

当然，收钱什么的只是开个玩笑。

有朋自远方来——虽远必诛。

嗯？好像不是这么讲的？

“关都这几天也有不少庆典呢。”

小蓝刷了眼备忘录，上面记载着各种赛事安排，以便小蓝去各地庆典跑商。

“最近的话…这周六，有个大型的钓鱼大会，奖品还挺丰富的。”

“钓鱼大会！！”常磐丁香整个人都燃起来了。

“我对钓鱼也很有一手的。”阿金吹了口额前的刘海，“拿个名次，不成问题！”

“奖品有什么？”陆老师难得来了兴趣。

不吹不黑，凭借【钓鱼Lv3】，怎么也有顶尖职业选手的水平了吧。

虽然和小黄、水莲这种钓鱼宗师没法相比。

但碾压个阿金，拿个优胜奖问题还是不大的！

“潜水球、高级鱼竿组、神秘水滴…”

小蓝刷了备忘录，惊呼道：“竟然有神秘水滴！那估计会有很多人参赛了！”

“小生也打算参赛。”小刚眯着眼睛，忽然道。

整个聊天群，忽然冷了下来。

阿蜜弱弱道：“小刚先生…我记得，您不是岩石系馆主吗？”

在关都和城都的道馆战中，阿蜜曾和小刚交手过一次，两人因此有过交流。

岩系馆主去参加钓鱼大赛…这怎么看画风都不大相符吧！

小刚干咳一声，挠了挠脸颊道：

“实不相瞒，钓鱼大会的奖金，还是蛮丰厚的…”

陆老师深有体会的点了点头：“理解！”

“哦？”

小刚眼神一凛，和陆老师，再度产生了猛男间的惺惺相惜！

“那么，我帮陆老师报名吧，我正好关注了赛事方。”

小蓝道：“您确定要参赛吧？”

周六的话…周五的课程结束后，还是赶得上的。

陆野点点头：“当然，麻烦你了！”

“那就等周六一块去吧。”阿金道。

小黄也难得燃烧起了斗志。

论及这块领域，我也是有一定自信的！

远在双子岛修行。

华蓝市的水系馆主，小霞思考了一会儿。

钓鱼大会，好像就是在华蓝市召开的？

“唔…这应该也在陆老师的行程范围内。”

小霞点点头，喃喃道：

“得跟姐姐们说一声，提前做好准备才行啊…”

(本章完)