294.第291章 火箭队的豚骨拉面摊

第291章 火箭队的豚骨拉面摊

12.16日，周三。

天气晴朗。

宝可梦公司的宣传企划，也可以圆满进行。

奥利薇轻轻点头，致电给陆野，一丝不苟道：

“在租用场馆附近，配备了专业的安保人员，您尽管可以放心。”

“呃…”陆野陷入沉吟。

弱的打不过耿鬼。

强的来了，我也跑不了吧？

但仔细想想，坂木大佬出行的时候，有时也会带上保镖。

那些保镖，就好比奥运游泳比赛中的救生员。

可以说是非常清闲了。

陆野点了点头，问道：“是委托的哪家安保公司？”

“是一位专家，但她并未要求具体的酬劳。”

奥利薇推了下细框眼镜：“从先前几位雇主的反响来看，对她的专业素养，评价相当之高。”

“作为专家，根据委托的难度调整薪水，也是合理的，此外……”

奥利薇冷冷道：“若是她提出了非分的要求，可以诉诸法律，连先前的委托费都没有支付的必要！”

陆野听得一愣一愣的。

合着人家帮你打工，还得倒贴钱呗？

“看具体情况吧。”陆野干咳一声道：

“是派哪位安保专家过来？”

奥利薇翻看手册，缓缓道：

“接下委托的，是至今好评率百分百，来自浅红市的忍者阿杏。”

……

作为浅红市的道馆主。

阿杏的职业，其实是与要求低调的忍者相背离的。

毕竟，名声对忍者这一职业而言，无疑是种负担。

而在业务不景气的年代，忍者们也开始考虑产业转型。

例如阿杏，就曾对满金市美术馆进行过防灾训练；接受过深灰博物馆的委托，和负责安保的小刚共事…

可以说，这是一位训练有素且极为能干的少女。

要不是阿桔离家出走，逼得她早早当家，也不用走上苦苦寻找父亲的道路。

陆野的脑中，闪过有关阿杏的信息，喃喃道：

“还真是个悲情的少女啊…”

浅红徽章，大概率就在阿杏的手里。

要说陆老师不慌，其实还是有点慌的。

但阿杏是出来打工的。

时间就是金钱，并没有那么多迎战的闲工夫。

毕竟。

她总不可能是为了陆野一个人，才接下这份工作的吧？

“我明白了。”陆野点头道：“我会出席现场的。”

……

宝可梦公司要在金黄市开办宣传会的消息，早就传遍了每个游戏骨灰粉的耳朵。

尽管成立时间不长，但发布的游戏。

无论是从质量还是诚意，都达到了历史级的水准。

跟重要的是，宝可梦公司抓住了游戏的核心要点。

画质、剧情、玩法…所有的一切都是为了‘好不好玩’而服务的。

而这间小公司的每款游戏，都能有一定的创新和突破。

哪怕是和行业巨头的得文公司相比。

在这半年，相较游戏领域的成绩，宝可梦公司也不遑多让！

“听说了吗？现场会有新游的上线宣传！”

“跳不跳票无所谓，好玩就成。”

“这都不是关键，关键是，现场会有抽奖。”

“奖品包括陆老师的签名，最高还有金色UR卡！”

刹那间，全体的PTCG爱好者们，沸腾了。

“别跟我抢，谁和我抢我和谁急！”

“嗯？陆老师的签名这么受欢迎的嘛？”

一阵沸沸扬扬中。

在金黄市举行的小型发布会，正式拉开了序幕。

紫色头发的少女，阿杏穿着忍者服饰，站在二层的阳台。

望向脚下乌泱泱的人群，面露错愕。

好家伙…你管这个叫小型发布会？

你们这是捅了玩家们的窝了吧！

虽说UR的数量极为有限，但依旧无法阻挡玩家们的热情。

而有关宝可梦公司的新游戏，更是令众人一脸茫然。

自走棋？

那又是什么新玩意儿。

“不管，我先吹爆了！”

“求求了，开个付款渠道吧，我想氪金都没办法氪啊！”

……

在人群远处，三个鬼鬼祟祟的身影，从草丛中探出脑袋。

近些日子，小鬼头似乎受到了什么委托，又赶回了关都。

追随小鬼头步伐的三人组，自然也不甘落后。

“好多人啊喵。”喵喵架着望远镜道。

“让我瞅瞅。”武藏凑过来，硬把喵喵推搡到一边。

“啊…算了喵。”喵喵环抱双臂，想了想道：

“这回是干部的计划，咱们要不要也去帮忙？”

“算了吧，别给干部添乱了。”

小次郎舔着嘴角，‘擦咔’一声，打开手里的卡包。
  
  “来看看今天有什么收获！”

“这是什么？”武藏和喵喵一脸好奇地凑了过来。

“是现场发布的特别卡包。”小次郎道：“能抽出UR卡牌。”

“收集PTCG，是我现在除了收集瓶盖以外，最大的乐趣了…”小次郎碎碎念道。

“有钱真好啊。”喵喵和武藏同时感慨。

“嗦喃嘶！”

“真、真的抽到了！”

小次郎忽然举起手，手中的卡牌在阳光下熠熠闪光。

“是金色鲤鱼王！！”

“哦哦，恭喜你啊。”武藏敷衍道。

“承蒙惠顾，欢迎下次再来喵。”喵喵也是一副懒洋洋的语调。

“切！”小次郎鄙夷地别过头，望着手中的卡牌，激动得眼眶泛红。

她俩根本不懂！

有了这张卡，我就达成关都全UR的成就了！

谢谢你，陆干部！

……

偷懒归偷懒。

为了筹集经费。

不到十分钟，火箭队三人组的摊位，支起来了。

在白雾弥漫的冬日，武藏戴着头巾，搅拌着豚骨浓汤；

小次郎用夸张的关西腔，大叫着抻起面条：

“承蒙惠顾！”

喵喵夹了一片叉烧，摆上拉面，又小心翼翼地把拉面捧给顾客。

“小心烫啊喵~~”

喵喵抬起头，突然愣住了：

“干、干部！？”

陆野嘴角一抽。

“你们在这里干什么？”

“我们不是来捣乱的喵！”喵喵着急的解释。

“对啊，上回的巨大暴鲤龙是个误会，咱们已经在靠摆摊偿还经费了！”武藏道。

“不是故意想抢您宣传会的人气。”

小次郎慌张道：“您千万不要把我们三个扔进关都大桥的水泥柱里啊！”

“噫！这么可怕的嘛？”

“会的，这是陆老师会干出来的事情喵！”

望着窃窃私语的三人，陆野面色古怪。

原来…我的风评这么差的嘛！？

“咳，我也不是什么魔鬼。”

陆野无奈地摇头，缓缓露出一丝笑意。

“只是来看看你们，怕你们太辛苦了而已。”

三人组发怔良久。

心中忽然涌过一阵暖流。

“干部！(;Д｀)”

后面新来的顾客叫喊道：

“还摆不摆摊了！”

“搞快点，我还等着吃拉面啊！”

喵喵擦了擦泛红的眼睛，把拉面递给陆野，又犹豫了一下。

“味、味道咸了喵，我们再做一碗？”

“这不是重点。”

陆野搓着下巴：“重点是，营业额的三成给我就行。”

“欸？？！”

“开玩笑的。”陆野挥了挥手，笑道：“继续干活吧！”

三人组正想鞠躬，想到这是众目睽睽之下，立刻改口道：

“好的，陆老师！”

……

告别了火箭队，小型宣传会，也进行到了尾声。

除了新游发布的消息之外，还有几位幸运儿拿到了UR和陆老师的签名。

阿杏望着一脸心满意足的群众们，忽然有所感悟。

“今天的委托就到这里了。”

陆野伸了个懒腰，转向身旁的阿杏：

“那么，这位专家，您的安保费用是多少呢？”

这一天下来，阿杏也确实替陆野解决了不少麻烦。

作为领域的行家，自然会有对得起这个价格的实力。

“我不需要钱。”

出乎陆野的意料，阿杏摇了摇头。

“那你要什么？”陆野讶然。

突然间，一丝莫名的危机感，爬上陆老师的心头。

不会的，不会是那个答案！

“我就是为了这个，才接下这个委托…”

阿杏像是解释般，揭下面罩，脸上还显露些不透气的红晕。

“我要你。”

阿杏直直地望向陆野。

“认真地指导我一场！”

训练家日记，11.7。今天颠簸一天回家了，迟了些orz。

(本章完)