436.第430章 她听见旷野上的风

第430章 她听见旷野上的风

芥子兰博士，是研究古代神话领域的专家，现任神和镇历史博物馆的馆主。

此外，对陆老师而言，她最重要的身份——

“她是我的奶奶。”希罗娜笑盈盈地说。

“那我是不是该，带点礼物去见她老人家？”陆野心中也没谱。

“诶？不需要那么正式，又不是见……”

希罗娜稍稍停顿，微笑着改口道，

“总之…先把金刚宝珠送过去吧。”

陆野扬了下眉毛。

你刚才想说见家长，对吧！

不过…早晚都得见，不如想想准备些什么。

要不然，我亲自下厨做顿饭？

希罗娜合上特殊材质的保险箱，金钢宝珠的气息顿时为之收敛。

“因为天冠山的磁场，会引起金刚宝珠的紊乱，所以我们得绕过天冠山走陆路。”

希罗娜拎起保险箱，金发长发覆盖在额前，伸手一挽：

“大概三天路程，并不着急。”

虽然语气很正式，但金发丽人脸颊稍稍泛红，似乎才想起‘见家长’这茬。

毕竟……在得知委托的第一时间。

她没有丝毫犹豫，便定下了最佳人选。

希罗娜抬起灰色光泽的眼睛，看了眼陆野，心中莫名紧张。

这是她有生以来，第一次带异性回去见奶奶。

虽然名义上是工作伙伴。

但是…别说奶奶，连她自己都不会这么认为。

一直以来，与她相伴的亲人，只有奶奶与精灵们。

眼下，她也逐渐习惯了，有另外一人进入她的生活。

所向披靡的神奥冠军，在情感方面和陆老师一样空白——

现在算是男女朋友吗……

还是说，我该更主动一些？

“走吧，等明天再出发。”

希罗娜转过身去，神色优雅自若，只觉心跳有加速。

也许表白什么的……向奶奶请教，她会传授心得……

“晚上住哪儿？”陆野问。

“先回家住一晚。”

希罗娜抒出一口气，转身微笑地说，“明早再出发。”

……

取回【金刚宝珠】回到真砂镇，已经是晚上十点。

小镇寂静无声，街道的路灯，投下斑驳的影子。

“小洛同学，打开家中的灯！”陆野尚未走入家门，大声喊道。

顷刻间，别墅亮起橙黄的灯火，顿时有了家的温馨感。

希罗娜盈盈一笑，望向柔和的灯光，轻声说：

“我以前和奶奶住的时候，她也很迟才会回来，所以我都开着灯睡。”

“现在呢？”

“现在的话，倒是不怎么怕黑了。”希罗娜微笑地说，“毕竟幽灵系也打不过我。”

陆野一愣：“确实是这个道理。”

“喀嗷！”烈咬陆鲨眼神睥睨，朝着陆野，嚣张地挑起下巴。

“因为有烈咬陆鲨在。”

希罗娜微微一笑，伸手抚摸烈咬陆鲨，脸上流露回忆的神色，“那时它还是圆陆鲨，我最爱抱着它睡……直到奶奶回来把我吵醒，我才松手。”

“喀嗷~”烈咬陆鲨俯身，亲昵地蹭着希罗娜的脸颊。

陆野欲言又止。

“你是想问，我的其他家人？”

星空下，希罗娜眼睛亮闪闪，脖颈的黑绒雍容华贵，星光洒落在她的黑色大氅与纤细腰身。

“先进去，外边凉。”陆野稍稍停顿，“你可以不用说。”

希罗娜摇摇头，在早春的寒意下呵出一口白气，嘴角带着微笑：

“他们都是很强大的训练家…所以我，也想变得像他们一样强大。”

“我当初认为，他们之所以会离开，是因为还不够强大的缘故。”

希罗娜低垂眼帘，自顾自地说：

“但我后来发现，世上很多事情，并非靠实力就能解决……”

希罗娜抚摸着烈咬陆鲨，脸上近乎哀伤的情绪，转瞬即逝，尔后明媚的笑道：

“总之，继续热爱宝可梦，和它们一块儿变强……这便是我的人生信条。”
  
  早春寒冷，夜空辽阔。

大片的星光倒映在希罗娜的瞳眸中，透过她的眼睛，可以看到远处的山川、河流、时空。

陆野沉默片刻，郑重点头：

“这也是，我的信条。”

尽管变强，并非陆老师的初衷。

但因为热爱，小家伙们的背刺，似乎也算不上什么……

希罗娜微微一怔，抬起眼帘。

夜色温柔，两人对视良久，身形不由靠近。

四周的时间仿佛迟缓下来，耳边传来水流、树叶、旷野上的风。

她身上飘来好闻的清香，时间停滞，万籁俱寂，月色自乌云间倾泄而出。

突然间，希罗娜脸色泛红，慌张地转身，快走向室内：

“我我我、得先把金刚宝珠收起来！”

陆野看向她的黑色衣摆，微微出神，忽然坚定了念头。

必须要拱到这株白菜！

“口桀~”耿鬼自脚底的阴影浮现，揶揄地用手戳了戳陆野的腰子，表情滑稽。

“感情你刚才都看着！？”

“口桀~”耿鬼眯起眼睛，试图装起‘迷离的眼神’，尔后揉了揉眼睛。

陆野面色古怪，倏地转头。

只见别墅的墙角处，路卡利欧、水箭龟、葱游兵，三个脑袋叠在一块儿，大惊失色地缩了回去。

抬头望天，黑云间依稀可以辨认出波克基斯的身影，其上坐着波克比，传来银铃般的笑声：

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”

没什么坏心眼的仙子伊布，蹲在另一侧墙角，又酸又欣慰地晃着缎带：

“布咿~o(^｀)o”

陆老师又转过头，只见门口的监控摄像头正对准自己：

“来，看这里，笑一个，洛托！”

“别以为我不敢把你拆咯，送给大木博士检修！”

“不关洛托姆的事啊，洛托！o(TヘTo)”

夜晚的小插曲过后，希罗娜似乎有些躲着自己。

牌也不打，游戏也不Solo，早早洗漱走入房间。

女人的心思，就是这样难以捉摸。

陆野只好替仙子伊布捋顺雪白的毛发，脑中划过小智皮卡丘的表情包。

「瑟蕾娜，你永远不可能像我一样，和小智这么亲密，懂吗？」

“卡咩…ヾ(■_■)”

“路卡…(ー`ー)”

水箭龟和路卡利欧，见无瓜可吃，一个钻进了水缸，一个席地冥想。

一想到明天要出远门，水箭龟就怕得浑身发抖。

葱游兵却很是高兴。

“嘎！()σ”

艰难的训练计划，总算可以休息一段时间了！

……

希罗娜正躺在卧室中。

床头灯橙黄明亮，她衣着粉色睡衣，抱着烈咬陆鲨抱枕，睡姿不雅地叠上右腿。

横竖睡不着。

希罗娜抬头望着顶灯，想到独自呆在家中，那漆黑的夜晚与旷野上的风。

现在，外面坐着陆野，他大概和耿鬼在看电视，或者抱着仙子伊布看书……

希罗娜闭上眼睛，想象了一番，嘴角不自觉勾起微笑。

她四肢支撑在床上，金发垂散而下，伸手关灯。

一片黑暗，却又有强烈的安全感。

明天见。

希罗娜盖上小被子，如是想道。

……

(本章完)