257.第254章 来对战吧，陆老师！

第254章 来对战吧，陆老师！

关都，红莲岛。

坐落于关都南部的大型岛屿，拥有天然的活火山与温泉，在关都“最值得去的观光胜地”的手册中名列前茅。

海风迎面而来，长翅鸥在蔚蓝的海面上空振翅飞过。

陆野放下观光手册，站在甲板朝远端眺望，海平线处的绿荫小岛已若隐若现。

嗡嗡——

赤红：陆老师，我和小黄已经先到红莲岛了！

看着赤红发来的消息，陆老师微微一愣。

有会飞的精灵了不起么？

还不是要靠我来当情感导师！

话虽这么说…总觉得赤红在应对修罗场上，还是很有一手的。

陆野沉吟片刻，朝身旁望了一眼。

毛色雪白的仙子伊布，缎带随着海风飘扬，蝴蝶结微微摇曳，湛蓝色的眼睛露出期盼的神色。

悠长的汽笛响起。

游客们陆陆续续地离开甲板。

陆野拍了拍仙子伊布的小脑袋，微微一笑。

“走吧，咱们去泡温泉！”

“布、布咿~(ω)”

尽管冬季已至，火山活跃的红莲岛，气温却相当温暖。

刚一下港口，就能见到不少旅馆的侍者们手持告示牌、招揽客人。

两旁陈列着观光商铺，一路上衣着和服、阿罗拉衫的游客络绎不绝。

陆老师拎着行李箱，仙子伊布优雅地走在身侧，缎带轻盈地缠绕上手臂。

戴着墨镜、穿着花衬衫的耿鬼和杰尼龟跟在后头。

卡蒂狗驮着波克比，兴奋的跑在前头，陆野略显无奈道：

“跑错了，度假村在那边！”

“嗷呜~”

红莲岛上坐落着不少度假旅馆，甚至有火箭队控股的高级酒店。

不过这趟和赤红有约，陆老师还是按照地址，前往了镇子僻静处的一座温泉度假村。

出现在眼前的，是一排朴素的木质平房。

“皮卡啾~~”

掀开帘子，旅店大厅内，两只皮卡丘正在互相打闹，从尾巴便能分辨出雌雄的差异。

陆野正好奇的打量着，耳边响起常磐丁香的招呼声。

“陆老师，这边！”

小黄特地换了一身浅色的浴袍，马尾辫垂落下来，似乎有些不习惯这身打扮，显得有些羞涩。

身旁，穿着深色衣服的黑发青年，微笑的伸出手。

“陆老师，请多关照啊。”

陆野微微一怔，忽然反应过来，眼前这位正是传说中最强的训练家。

战斗之人，赤红！

陆野和常磐丁香先前是见过面的，和赤红碰面却还是头一次。

赤爷没有穿经典的红白套装，而是选择了和小黄差不多的浴袍款式。

细细打量之下，黑发青年的眼神中透露着温润，却依旧有着内敛的锋芒。

陆野握了握手，有些感慨。

“赤红前辈，久仰大名！”

出道一年，清剿火箭队、击败四天王、夺得关都冠军…

这是独一无二的主角面板，连小智都得甘拜下风。

不过由于手腕受伤，赤红近些年退出了世界赛的角逐，无疑是件令人唏嘘的事。

尽管如此，赤红依旧是世界公认的传奇训练家！

在陆野打量赤红的同时，赤红也在观察着陆老师。

从最初的替守毒，到最近的催眠战术。

陆老师至少拥有着，能与天王选手一较高下的实力。

在正规赛事中战平御龙渡，在无差别赛事中战胜大木博士…

这种实力与表现，完全无愧于‘图鉴持有者’的名号。

这也让赤红，对陆老师多出了一丝亲切感。

“叫我小赤就行了。”

赤红像个大男孩似的，挠头笑道。

“说起来，这趟还得多谢陆老师才对。”

“诶，谢我什么？”

赤红望向自己的手腕，歉然道：“专程跑红莲岛一趟…实在是麻烦您了。”

“啊哈，这些都是小事。”

陆野心中吐槽，总不能说是为了吃瓜，我才过来的吧。

“我也是顺路才来红莲岛的！”

常磐丁香眨了眨眼睛：“陆老师来红莲岛…还有其他的要紧事？”

赤红思忖片刻，忽然‘噢’了一声。

“是来挑战夏伯先生，对吧？”

陆老师挑战关都联盟的消息，赤红也有所耳闻。

对于陆老师这种实力的训练家，道馆主们，想必也会拿出全部实力迎战。

全力状态下的夏伯先生……

赤红的脑海中，闪过超梦、炎帝的影子，忽然露出一丝微笑。

陆老师…对自己的实力果然有着强大的自信啊！

陆野微微一怔，表情变得有些古怪。

挑战夏伯？

特别篇里的夏伯，和超梦、炎帝的关系匪浅。

他万一掏出个大宝贝超梦，那我岂不是GG了！

“道馆挑战还是算了…”

陆野轻咳一声：“我只是也想来泡个温泉而已。”

“夏伯先生，好像也暂时没空啊。”

常磐丁香想了想：“他让我们先来温泉这边，都没说什么时候可以见到他。”

赤红：“可能是忙着研究也说不定，咱们还是不要去打扰夏伯先生了。”

常磐丁香乖巧地点了点头，望向陆野，认真道：

“陆老师要是有其他要紧事，可以不用管我俩，我会好好照顾赤前辈的！”

你这明显是想赶我走吧！

陆野心中吐槽，但的确也没有一直当电灯泡的打算。

和小家伙们来旅行，顺便泡个温泉，这趟也是不虚此行。

“那等泡完温泉后，我去处理私事。”

陆野望向两人：“你们待会什么打算？”

两人不约地对视一眼。

赤红试探道：“去找找道馆，训练一下精灵？”

陆老师：……

疑问句是什么鬼啊！

和妹子出来泡温泉，你竟然想着训练精灵？

训练的事，不是交给精灵自个儿就能搞定的嘛！？

“我刚在镇上看过了，晚上有露天影院。”

陆老师疯狂暗示道：“散场之后，还能赶回来泡个温泉，吃个宵夜什么的……你俩觉得怎么样？”

“陆老师要和我去看电影？”赤红讶然。

“皮卡！”

温泉大厅内，正在和媳妇儿玩耍打闹的皮卡丘，一头栽在地板上。

主人的情商…完全没得救了呀！

陆野也有些无语。
  
  果然，还是得直接一点么…

“我就不去了，你和小黄两个人去吧，我得去…唔…”

陆老师皱眉思索，忽然眼睛一亮。

“我得去打道馆，不方便别人观战！”

找了个像模像样的借口。

陆老师不禁在心中给自己点了个赞。

这可能就是…传说中的急中生智？

“是嘛。”赤红了然的点了点头。

一些训练家由于自身战术或是指挥风格，并不喜欢有他人在场旁观。

尤其是道馆战这种带着私人性质的挑战，很可能会拿出准备在比赛上使用的底牌。

未经允许旁观别人的对战，这也是一种不礼貌的行径。

“那么，我就不打扰陆老师了。”

赤红微笑道：“等到泡完温泉，我和皮卡去镇子上看电影吧。”

陆老师＆常磐丁香：？？？

好在危急关头，战斗之人的情商，总归是显露了一些。

只见赤红转过身去：“小黄，一块去嘛？”

常磐丁香脸色一红，手绞着袖口，像小鸡啄米似的不住点头。

“嗯…好。”

正当陆老师松了口气时，赤红望了眼室外。

“反正…趁着太阳落山前，还有些时间。”

赤红活动着手腕，爽朗的笑道：

“陆老师，我俩来一场对战吧！”

“哈？！”

尽管面带笑容，但赤红凛然的眼神，依旧传递出强烈的战斗欲望。

倘若不是没穿红白套装，陆野怀疑赤红已经做出了标志性的“压帽檐”动作。

好在陆老师是受过专业训练的，冷静下来，正要拒绝之时。

小黄大叫道：“不行！”

“诶？”赤红的表情停滞了一瞬。

“前辈真是的，都已经是大人了，为什么还照顾不好自己啊！”

小黄像仓鼠一样鼓着脸，气呼呼道：

“这趟出来，明明是来疗伤的，和陆老师对战，万一旧伤复发了怎么办！”

我把赤红打到旧伤复发？

陆野张了张嘴。

心说赤红不需要动手，光让皮卡丘上，我可能就得被杀穿。

孰料赤红皱着眉头，陷入沉吟。

“也是啊…”

陆老师的实力，赤红是知道的。

如果和他对战，自己可能真的会不顾旧伤，拼尽全力的来上一场战斗。

可这样一来…这趟来红莲镇疗伤，就毫无意义了。

“所以说！”

常磐丁香语气稍重：“赤前辈不要一碰上劲敌，就什么都不顾了。”

“还不如好好疗养，等到康复之后，再邀请陆老师对战！”

赤红思忖片刻，叹了口气。

“抱歉…是我疏忽了。”

不能拼尽全力的话…

对陆老师这种实力的训练家而言，也是一种不尊重。

小黄说的对…等到康复之后，再约陆老师来白银山对战也不迟！

望着两人夫唱妇随的模样。

陆野满头问号。

话说回来，虽然避免了被虐的下场…

可为什么总觉得酸酸的呢？

“不能用炎帝的火焰疗伤吗？”

陆野忽然想起一茬，

“夏伯先生，就是借助生命之火痊愈的吧？”

两人好奇的望向陆老师，似乎讶然于他为何会知道这件秘辛。

但转念一想，同为图鉴持有者，陆老师知道这件事也符合情理。

“理论上是可以…”

赤红有些不好意思的笑道。

“其实之前冰人偶留下的伤势，在炎帝的帮助下已经好得差不多了。

“主要是肌肉劳损，只能靠温泉和身体慢慢恢复…”

“肌肉劳损？”

“赤前辈每天都要投掷上千次精灵球。”

常磐丁香埋怨道：“这么大的训练量…手腕伤能好的了才是怪事！”

“哈哈哈，也没有很多次，阿金也会偶尔来陪练的！”赤红大笑道。

“根本没有在夸你好吧！”小黄红着脸。

陆老师不禁有些感慨。

赤红作为“最强冠军”，也肩负着许多意想不到的责任。

也是群里为数不多的可靠前辈了！

“实战的话，还是算了。”

陆野打开旅店手册，上面记录着房间中的各种陈设。

“要不然…打把《宝可梦：对战》？”

……

天色渐晚。

庭院曲径通幽，后院就是露天温泉，传来潺湲的水声。

临近回廊的阁间内，赤红和陆老师全神贯注地进行着模拟对战。

小黄穿着浴袍，橘色的马尾垂下来，端坐在地板上，左顾右盼。

最终，画面定格在6：5的比分上。

“不能和精灵一块作战，还是有些不习惯啊。”

赤红感慨的笑了笑，大字形地躺在地板上。

“输给你了，陆老师。”

“因为是模拟对战啊。”

陆野递了一罐热咖啡给赤红。

“这回我运气难得好了一次。”

“谢了。”

赤红接过咖啡，心中没有丝毫的不愉快。

大木博士说得对，每位图鉴持有者，在天赋和能力上都会有所差别。

正如孵化领域上，赤红逊色于阿金一样。

在更注重阵容和战术的模拟对战中，陆老师的确更占据优势。

但是。

赤红拿着热咖啡，望向一旁的耿鬼、仙子伊布。

短短半年时间，陆老师便将它们培育到了这种程度。

哪怕是青绿…或许也不能做的更好。

‘喀啦’一声打开罐装咖啡，赤红的脸上露出微笑。

越来越期待…和陆老师对战的那天了！

(本章完)