379.第375章 用波克比都能一穿三！

第375章 用波克比都能一穿三！

石英大会，开幕仪式。

“这小老头儿为什么讲这么久啊？”

主会馆的看台上，姗姗来迟的阿金，懒洋洋地打了个哈欠。

“那是达马岚其，宝可梦委员会长。”

同行的小茜，恨铁不成钢道：“你至少要对前辈尊敬一点吧！”

“他对大木博士也是这样称呼的。”小银坐在座位，淡淡地说。

“唔…那这小老头儿的确不如大木博士。”小茜改口道。

陆野坐在一旁的看台座位，微微一愣。

这才几秒钟，‘大奶罐’就被阿金传染了？

不行…得保持警惕，再离阿金远一点！

“克丽丝塔儿为什么没来？”小蓝好奇地问。

“她在研究所。”阿金随口道。

这就是你和小茜一块儿过来看比赛的理由！？

陆野喃喃道：“简直是世界名画啊……”

“好饿啊，陆老师的比赛到底什么时候开始。”

阿金枕着手臂，叫道：“看完比赛，能不能去选手村蹭饭啊！”

“只有选手是免费食宿。”小蓝叹息一声，“要不然我也去蹭了。”

“那个，是不是小刚先生？”常磐丁香抱着皮卡丘，将草帽搁在身前，露出柔顺的黄色马尾，指向场馆边缘。

“还真的是！”阿金睁大双眼，“小刚前辈负责安保吗？”

小蓝点点头，掩嘴轻笑：“组委会里，大多都是群里的成员哟~”

刹那间，众人的目光聚集到陆老师身上。

“看我干嘛？”

“不愧是你，陆老师。”阿金咬牙，竟有一丝羡慕，“连组委会都已经买通了！”

小银沉默不语。

比起偷徽章参加大会。

似乎还是买通组委会，来的更高级一些啊……

“什么买通，这都是自己人！”陆野眼睛一瞪。

阿金拍了拍陆野的肩膀，一副‘我懂的’模样。

“渡前辈登场了！”常磐丁香眨了眨眼，及时救场。

“在哪儿？”阿金戴上护目镜，望向会场。

大会人头攒动，大屏幕又显得失真。

陆野回头道：

“小蓝，望远镜可以借我一下嘛？”

“诚惠，20元！”

“？”

“开玩笑的啦~”小蓝悄声地说，“想付也不是不行…”

最终，陆野还是成功借到了望远镜。

“我记得喵喵也有个高科技望远镜吧…”

陆野心想道：“见面的时候，让他们现场造个出来。”

场馆中央，关都冠军，红发的阿渡，衣着蓝色冠军服饰与披风。

飒！

随着御龙渡掀开披风，全场的欢呼达到巅峰。

陆野有些汗颜。

果然，这家伙的本体，是披风才对……

“听说阿渡家里有一柜子，一模一样的披风，也不知道是不是真的。”小茜悄声八卦。

“玉虹百货有冠军披风同款。”小蓝神色微妙，“他不会自己去买自己的周边吧……”

众人集体陷入沉默。

陆野撇了撇嘴。

希罗娜不也是一柜子的黑色风衣？

慢着。

选择困难症…那岂不是我建议她穿什么，就穿什么？

妙啊！陆野双眼放光。

场馆内，阿渡只是简单祝贺各位取得佳绩，随即便高冷退场。

耳畔传来观众们感慨的议论。

“不愧是冠军御龙渡！”

“关都近十年来最负责的冠军…犯罪率也下降了不少。”

“听说他也是罪犯出身…不知道是不是真的。”

“那家伙，只是太偏执了。”小银忽然低声自语。

小蓝像个姐姐似的，拍了拍小银的脑袋，旋即捶掌道：

“我得去广场那边了！小银，记得过来帮忙！”

小银点点头，默默注视向阿金。

“看什么，我才不会过去！”

……

开幕仪式结束后，陆野准备前往分会馆参赛。

常磐丁香跟在一旁，困惑道：“阿金他们呢？”

“去小蓝那儿帮忙了。”

陆野想了想道：“下午两点有场比赛，打完大伙儿再一块儿聚餐好了。”

“好！”常磐丁香微笑地说，“那么，就不打扰您备战了，我也去找小蓝姐~！”

黄马尾少女，抱着皮卡丘，蹦蹦跳跳地走了。

陆野揉了揉眼睛。

我如果没看错…那只公皮卡丘，应该是赤爷那只吧？

距离下午开赛，还有些时间。

即使是初赛，石英大会依旧采用3V3的赛制。

比起心疼自己的伤药，避免小家伙们受伤才是重点。

对战这种东西…即使享受对战，招式打在身上，也是很疼的。

因此，即使是宝宝杯。

也要研究对手，做好万全的准备！

陆野踌躇满志地点头，来到广场角落，打给了专业的情报人员。

“在？真鸟，训练家数据发我一份呗？”

……

火箭队基地。

真鸟推了推眼镜，努力遏制住情绪。

你都已经打这种新手赛事了，还要研究对手的资料？

求求你当个人吧！

“没有！”

真鸟没好气道，“这种侵害个人隐私的事情，火箭队已经不插手了。”

“啧！陆野咋舌。

你为什么看上去那么失落啊！

火箭队改革不是你一手造成的嘛？！

真鸟额角一跳，面对自己的上司，还是勉强挤出微笑：

“不如，您找一找那三位笨…精锐，他们还是很专业的。”

“他们已经到石英高原了？”

陆野诧异地说，“不知道是不是手机欠费，我一直联系不上他们。”

“我查一查……”

片刻后，真鸟沉吟道：“嗯，欠费了，已经停机半个月。”

陆野面色古怪。

你们的经费，究竟用在了什么稀奇古怪的地方啊！

“可以联系上他们吗？”

“喵喵的金币里，有定位器，我把定位发给你。”

好家伙…难怪坂木老大，天南海北都能把他们捞回来！

“谢了。”

挂断电话，陆野下意识抽了抽鼻子。

论及情报收集，这三个家伙，完全不输给专业的真鸟。

“让我康康，喵喵的定位……”

陆野愣了一下。

顺着定位走去，正好看到在庆典当中，变魔术的小次郎。

“走过路过，不要错过！”

“会跳火圈的喵喵，只此一家！”

忽然间，三人组抬起头，见到熟悉的身影。

眼泪都快要掉下来了。

干部~！(;Д｀)

……

选手村，自助餐厅。

陆野望向狼吞虎咽的三人，嘴角一抽：

“不是让你们，节省经费吗……”

“都怪武藏，想出什么开办假精灵中心，搜集情报的馊主意！”

“怪我？我可是正规护士出身，那帮君莎们不识货！”

“总之…精灵中心被查封了，经费也泡汤了喵o(╥﹏╥)o”

经费果然是限制这三人组的最大因素……

陆野揉了揉眉头。

“我会给你们启动资金…在广场摆摊卖ptcg就好。”

“大会持续半个月，够你们吃饱饭了……”

不过，就算有了经费。

想必他们，也会被皮卡丘各种炸飞……

这大概便是…世界线收束？

三人组：“得救了！(*)”

“对了，还有情报收集的事。”

陆野道：“谨慎起见，我还是需要对战选手的资料…”

“不管你们是制作训练家卡也好，伪装成记者也罢…这件事就交给你们了，尽快搞定。”

三人组微微一愣。

干部这种实力…打这种比赛，都要搜集资料？

这、这简直比坂木老大还要稳健！
  
  “明白，包在我们身上！”

“嗦喃嘶~！”

……

下午两点。

火箭队的摊位，支起来了。

制作精美的训练家卡，吸引了不少训练家驻足。

“连御龙渡的卡牌都有？”

“这、这真的有授权吗？”

“授权？”武藏哼哼一笑，“我们可是连陆老师的授权都搞到了！”

“太好了，我要买！”

武藏和小次郎对视一眼，嘿嘿一笑。

我们说的，可句句都是真话！

随后，喵喵以制作卡牌为由，搜集了不少资料，忽然眼睛一亮。

带着这份新鲜出炉的数据，喵喵找到了导师。

“就这？”

陆野望着数据，微微一怔。

来自城都的资深训练家，圭太，王牌是顿甲…亦是陆野首轮对战的选手。

这水平，波克比上了不也是杀穿？

“就这。”喵喵老实点头，汗颜地说。

“不过是首轮…干部你未免太谨慎了喵。”

“辛苦你了。”陆野点头。

“等打完比赛，请你们吃宵夜~”

“我要双份的哦~喵！(ω)”

……

下午两点。

对战分会场，岩石场地。

“这场的观众好多啊……”

阿金从小蓝摊位偷溜了出来，环顾座无虚席的场馆。

“大多是为了陆老师来的吧。”

常磐丁香抱着皮卡丘，微笑地说，“毕竟是夺冠的大热门呀！”

阿金点点头，耳旁的欢呼声忽然热烈起来。

“陆老师加油！！”

“太残忍了…我都不忍心看。”

“求求了，陆老师放点水吧！”

圭太的支持者们面面相觑，有些茫然。

圭太不也是城都的种子选手？

资深训练家的名号，放到各大联盟，也都是千里挑一。

在东煌联盟，甚至被称作职业训练家。

可为什么…对面看上去如此胜券在握？

圭太的额上，滚落一滴冷汗，欲哭无泪。

他师承自城都满金市的滚动战术，同样也借鉴过陆老师的钉子队。

可以说，在恶心人的程度上，陆老师是座无法翻越的大山。

比你强的人，套路还比你脏……

这打个毛线！

双方有一方发起了投降，那一方就是我！

圭太伸手，正想向裁判申请认输，忽然愣了一下。

“好可爱鸭~”常磐丁香笑道。

“啵克！”满是戾气的波克基斯，双眼放光。

“波克太郎，你干扰到我视线啦！”

红光闪烁。

陆老师的波克比，和圭太的顿甲同时出现在场上。

在岩石场地上，顿甲可以借助坡度，不断提升滚动的威力。

更何况…面对这样一只孱弱的波克比。

圭太双眼一亮。

这把好像有搞头！

“顿甲，滚动！”

顿甲化作‘车轮滚滚’，离开地面，扬起尘烟，势大力沉的撞向波克比。

难以想象，被这头顿甲碾过的画面……

观众们咽了口唾沫，似乎已经听见了蛋壳破碎的声音——

“口桀！()”

“喔…你要指挥嘛，那交给你好了。”陆野放心将指挥权交给了耿鬼。

几乎是同一时间，耿鬼摇晃手指。

“恰叽嘟咿~(`^)”波克比得到指令，指尖泛起晶莹的蓝光。

轰！！

水滴自波克比的指尖飞出，瞬间汇聚成粗壮的水柱，水炮轰然作响！

迎面而来的顿甲，被这发贴脸水炮轰得晕头转向，滚动已然找不到方位。

咚！

顿甲撞在岩石场地的岩柱上，迷迷糊糊地甩了下鼻子。

“水炮中了？是波克比啊，那没事了！”

“卧槽，摇出了水炮，还把顿甲的结实给打出来了！”

看台上，观众们神色各异。

圭太咽了口唾沫，心头一沉：

“不会被只波克比…给一穿三吧？”

但圭太的指挥意识，在这届石英大会中，并不逊色。

眼看着顿甲的结实特性触发，圭太呵声道：“顿甲，睡觉！”

几近濒死的顿甲，闭目养神，呼呼大睡，身上的伤势逐渐恢复。

圭太哼哼一笑。

这便是‘结实’特性的恶心之处。

难不成，你运气能好到，再摇一发水炮出来？

陆野这边，有些好奇地望向耿鬼。

“口桀！”耿鬼脑袋上亮起一盏灯泡。

“嘟咿！(▼へ▼メ)”

诡计施展！

波克比的眼睛犀利起来了！

“精彩的指挥！”解说员惊呼道，“利用顿甲睡眠的空隙，大幅强化了自身！”

陆野神色复杂

这指挥…居然和我想到一块儿去了！

圭太面色陡然一变。

谁能想到这只波克比贪到爆炸，还带了诡计！

下一刻，夺目的魔法闪耀施展，顿甲再度发出惨叫。

睡醒了就要挨打…这特么也太难了！

“啧…回来吧！”圭太收回丝血的顿甲。

一只波克比，竟然让自己棘手到这种程度……

圭太自嘲地笑了笑，冷声道：“巨钳螳螂，子弹拳！”

场上，盔甲泛着红光、宛如战士般的巨钳螳螂，目光凌厉，子弹拳骤然挥出！

波克比这种小身板，一发子弹拳就能秒——

圭太惊呆了下巴。

在巨钳螳螂靠近之前，波克比指尖跃动橙色的火焰，轻轻一戳。

“恰叽嘟咿~(▽｀)”

噼啪——

魔法火焰顷刻将巨钳螳螂吞噬，红色盔甲不断响起破碎声。

尚未靠近，巨钳螳螂化作焦炭，一头栽倒。

解说员震惊道：“先、先读了对手的轮换，采用了穿透性更强的火系招式！”

“不愧是赫赫有名的战术大师！”

观众们恍然，旋即为这精彩的指挥献上掌声。

陆野心情复杂，望向耿鬼。

“口桀？”

“没什么…感觉明天我不用上场了。”

“口桀~”耿鬼龇牙一笑。

跟了主人这么久，我自然也是会学到点皮毛的嘛！

观众席上，阿金困惑道：“穿透性是什么意思？”

“针对轮换精灵，火系招式的克制更广泛，有时甚至能一击制敌。”

常磐丁香微笑地解释，“这便是陆老师的经典先读。”

阿金恍然：“对面也很菜嘛，要我就继续用顿甲滚动下去！”

常磐丁香微微一愣。

以陆老师的预判…

打阿金，可能真的不占优势啊……

圭太几乎要被打自闭了。

关键陆老师已经放了水，只派了波克比上场……

可是，当自己的精灵接连倒下，圭太哭丧着脸。

太强了，陆老师！

“本场的胜利者已经诞生！”

场馆中，解说员磕磕绊绊道：

“用、用波克比，完成一穿三……”

“胜利者，来自东煌的陆野选手！”

训练家日记，12.26。感谢大家的订阅、打赏、投票~求一求29号活动的双倍月票QAQ

(本章完)