307.第304章 可乐！龙吸水之术！

第304章 可乐！龙吸水之术！

陆野想象了一下葱游兵连挥葱杆，在墙上捅出数个窟窿的场景。

再低头望了眼葱游兵。

只见它抬头，目光锐利，自信一笑：“嘎！”

陆野默默转向彩豆道：

“你是有备而来啊！”

“您谬赞了。”绑着头巾的灰发少女，腼腆地笑了下。

看来，师傅对这份礼物相当满意呢~

旋即，她又半蹲下来，注视向葱游兵，仔细审视了一番。

“嘎？”葱游兵睥睨着眼前的格斗少女，一副武学宗师的模样。

“我以后，也打算收服一只大葱鸭。”

彩豆抬起头，仰着脸，泛起些许笑容：“届时，还望师傅您不吝赐教！”

陆野微微一愣。

教授怎样成为一只混子吗？

但要是「近身战」的咸鱼连刺，次次都能打出暴击。

搞不好，鸭鸭这把真的能C啊……

“先回酒店落脚吧。”

小刚环顾四周散场的观众，一群人正候在一旁，眼神中满是希冀。

是哪位的粉丝吗？小刚正想着，人群拥向陆野。

“陆老师，能给个签名吗？”

“我是你的老粉啊！直播间十二级牌子！”

陆野当即接过本子。

龙飞凤舞地签了个名，露齿一笑。

“师傅的人气好高啊。”彩豆轻声道。

“毕竟。”小刚点点头，感慨道：“是东煌的格斗大师嘛。”

费了好一番功夫，一行人才回到酒店。

彩豆抱拳道别，前去准备A组的下一轮比赛。

而陆老师则回到房间。

推开门时，顿时眼皮一跳。

“口桀！”耿鬼的脸上，贴着一片片小纸条，一看就是输了波克比不少。

“你又吓不了我，还扮什么鬼脸。”陆野望着扒拉眼睛的耿鬼笑道。

“口桀…(ω)”

耿鬼一脸沮丧，伸出舌头舔了下陆野，顿时恢复了元气。

“口桀！（`▽)”

陆野娴熟地掏出樱子果，一边嚼着，一边把耿鬼脸上的纸条揭下。

朝房间内望去。

“嘟咿~”波克比坐在地上，咯咯笑着。

在小家伙的身旁，飘着一瓶1.5L装可乐，借助淡蓝色的念力凭空悬浮。

“你操纵的？”陆野愣了一下。

耿鬼摇了摇头。

旋即，它一脸得意，将手指向了波克比，“口桀！”

像是想到了什么。

陆野嘴角一扯，默默打开了波克比的招式列表。

顿时扬了下眉毛。

好家伙，都学会用「神通力」来隔空取物了！

这训练效率…似乎比我还高上不少？

身为混子训练家的陆老师，干咳一声：

“你俩当心点，别把可乐给……”

正说着，那瓶1.5L装的可乐，‘嘭’地一声爆炸开来。

房间里溅起了焦糖色的喷泉，视觉效果相当惊人。

陆野抹了把脸。

葱游兵心有余悸地放下盾牌，瞥了眼身旁的陆野。

“嘎！(*≧▽≦)))”

陆野：“今晚把你炖了。”

“嘎？Σ(っ°Д°;)っ”

陆老师环顾四周，心情复杂。

好在…没把酒店给拆了。

就当是它俩，在家玩了一次‘龙吸水’吧。
  
  “嘟咿…”波克比小脸满是委屈，可怜巴巴地低头，望着流淌一地的可乐。

“口桀！”耿鬼拍了下波克比的脑袋，龇牙一笑，又掏了瓶可乐出来。

“恰叽嘟咿！(▽｀)”

陆野无奈地笑了下。

打电话，让客房服务过来清理，一只爱管侍推着小车车敲开了房门。

耿鬼上前，和爱管侍商量了一番，愉快地抢过一根拖把。

“口桀！”耿鬼哼着小歌，开始打扫房间。

没有人比我更懂做家务！

……

12月23日，周一，小雪。

圣诞节的氛围越来越浓，格斗大会的商贩区，也适时挂上了各种装饰。

火箭队三人组的摊位，特别推出了‘圣诞节限定’卡池。

这要是不挣钱，都对不起这经商头脑。

陆野换上连帽衫，双手插兜，身旁还飘着一只耿鬼。

动身前往参加今天的比赛。

会馆旁已经汇聚了不少观众，道路两旁，是薄薄的一层冰渣子。

陆野呵出一口白气，走进选手通道。

和他一块儿入场的，是一位粉色短发，鼻子上贴着绷带的少女。

阿李穿着一件蓝色背心，挥动两条肌肉并不明显的胳膊，赤着脚，一路小跑过来。

“不冷吗？”陆野望了一眼，忍不住道。

阿李讶异地回头望了一眼，目光闪烁。

来自东煌的格斗大师…

陆老师的传言，在格斗家们的圈子当中，已经流传开来。

毕竟，这是那位马师傅，亲口赞许过的格斗家。

“不冷！”阿李露齿一笑，说着便打了个哆嗦。

陆野：“……”

“咳！”阿李面有窘色，摇了下头，开始原地高抬腿，朝陆野挥手：

“陆、陆老师，我先入场了！”

在特别篇中，阿李家境贫寒，经常饿着肚子，美其名曰‘苦修’。

成为格斗家的话，鞋子和衣服布料也可以节省下来，赤脚和穿背心就行了……

“十个馆主九个穷啊。”陆野有些感慨，“剩下一个是坂木。”

缓步走入对战场地。

冬日清晨，和煦的阳光照射，热烈的欢呼声随之响起。

“让我们欢迎，来自东煌的陆野选手！”

解说员的声音，将气氛推至高潮。

不远处的看台上。

一位古铜肤色，留着蓝色鲻鱼头的男人，环抱双臂，露出匀称而不失力量的肌肉。

“是那位陆老师啊。”主业丰缘格斗馆主，副业冲浪手的藤树感慨道。

藤树的道馆，位于丰缘的边陲小岛，只有冲浪和坐船才能到达。

而他本人，是格斗天王希巴的同门师弟，两人分别研习了‘柔之奥义’和‘刚之奥义’。

“是的。”在藤树身旁，赤裸上身的阿四颔首道：“可可布尔先生，给了他极高的评价。”

“那位卡洛斯的老先生？”藤树咋舌，“据我所知，他还是一位波导使者吧？”

阿四面容严肃，轻轻点了下头。

藤树微微一愣，不由得陷入沉思。

此前陆老师那骤雨般的轻装爆发，给他留下了极为深刻的印象。

若是能在这场比赛，向陆老师讨教一场。

藤树低下头，默默握紧了拳头，轻笑道：

“也不虚此行了吧……”

场上，随着裁判旗帜的落下，两方同时掷出了精灵球。

“去吧，恰雷姆！”

“葱游兵。”陆野道，

“准备动手！”

(本章完)