273.第270章 你想要成为格斗star嘛？

第270章 你想要成为格斗star嘛？

直到陆野的背影消失良久。

皮肤黝黑、身材矫健的少女，才遗憾地转身，双拳捏紧。

在彩豆的眼神里，燃烧着熊熊的火焰。

势必要在P1锦标赛上，获得陆老师的认可！

另一边。

陆野走在回家的路上，还有些懵逼。

让我来当彩豆的师傅？

人和人的体质是不一样的

不是每个人，都能像彩豆一样和怪力对拳的啊！

虽说我也可以来个接化发。

但万一彩豆不讲武德，那也太危险了！

陆野干咳一声，摇了摇头。

还是先回家…给小家伙们做晚餐更重要一些！

……

回到家中。

仙子伊布歪着小脑袋，湛蓝色的大眼睛满是无辜。

“布咿~”

陆老师的气顿时消了大半。

虽说，本来就没怎么生气就是了…

“下回去道馆的话，还是不要自个儿单独过去。”

陆野两手扯着仙子伊布的脸颊：“我会担心的啊！”

“布咿！ヽ(#`Д)”

小家伙气呼呼的躲开陆野的手，但又梗着脖子，不自然的点了下头。

“布咿…”小家伙轻轻叫了一声。

知道了…

我下回带上大家一块儿过去！

见到小家伙的模样，陆野知道，它还是有在认真反省的。

反省是一回事，下次还敢不敢就是另一回事了…

不过，对陆老师而言，这也已经是日常的一环。

陆野无奈地笑了笑：“好了，开饭吧！”

“布咿！(≧≦)”

丰盛的晚餐后。

陆野打开笔记本，着手准备下周所需要的教案。

为了十二月的交流赛，也需要给学生们制定相应的训练计划。

优藤圣代的嘎啦嘎啦，陆野打算让它继续训练专属招式「骨头回力镖」。

而格拉吉欧的鬃岩狼人…

“让它继续挨揍就行。”陆野点了点头

让鬃岩狼人挨揍，不仅可以锻炼它的耐击打能力，还能训练「双倍奉还」。

更关键的是…有鬃岩狼人当陪练，就不用怕风速狗偷偷去拆训练室了！

“妙啊！”陆野捶了下手掌。

“不愧是训练天才啊，陆老师！”

至于参赛的第三位人选，陆老师暂时还没有定论。

虽说有“把彩豆收入门下”这一选择。

但彩豆目前是以格斗修行为主。

就算她带艺投师，那也是陆老师个人的门徒，并不方便让她替玉虹学院出战。

“再看吧。”

陆野沉吟道：“大不了，让那个发型很会打牌的学生上…多给他几张UR就行！”

正当陆野思考之时，手机振动。

来自水友群，可靠前辈青绿的消息。

“@陆老师，近期有个比赛在月见山举行。”

陆野愣了一下，诧异道：“P1锦标赛？”

青绿微微一怔，旋即反应过来。

作为格斗大师，自然会关注这类含金量高的格斗赛事。

看来，和猜想的一样。

在这场比赛中，能见到陆老师余下的几只精灵也说不定。

“让我找一找。”
  
  小蓝翻找着备忘录，念道：

“P1锦标赛，在月见山脚举办，面向全联盟格斗家的大型拳赛，备注：可以售卖各种能量饮料和纪念头带等……”

陆野眉毛一跳。

小蓝姐，你的摆摊天赋，怕是和三人组一样点满了吧！

“我之前也带艾比蹦跳参加过轻量组的比赛。”

克丽丝塔儿微微叹气：“就算是轻量组…难度也好大啊！”

“毕竟，其他联盟的挑战者们，也会前来参赛。”小刚道。

“那我可以派胡说太郎上嘛？”阿金眼睛一亮，“我的胡说太郎，在拳击上也很有一手！”

“胡说太郎是岩石系，笨蛋。”小银道。

逆属性派出胡说树，在格斗系专精的大会里，的确是极为作死的选择…

阿金干咳一声，挠了挠头：“也是啊…”

“虽然是逆属性，但我的卡比，也拿过重量组的金腰带。”

赤红鼓励道：“小金要是想的话，还是可以去尝试的！”

阿金面色古怪。

赤前辈，你的卡比兽实力全面碾压，根本不需要考虑属性好吧！

科拿阿姨道：“这届P1拳赛，希巴似乎会出任评委…我可以帮你们打点一下。”

“你这已经是明面上的暗箱操作了！”御龙渡吐槽道。

“只是帮群员抽个好签罢了。”

科拿扬了下红色的头发，潇洒道。

“反正最后的冠军，肯定也是咱们群的…就不需要那么花里胡哨了。”

陆野讶然道：“咱们群，有谁参加？”

科拿愣了一下：“你不参加嘛？”

“我为什么要参加？”陆野茫然道。

“你上回发布轻装战术，不是为了P1大赛做预演嘛？”科拿好奇道。

陆野被问得，反倒有些怀疑人生。

难道…这才是我的真正目的？！

青绿虽然也有些意外。

但听说陆野不打算参赛，倒也能理解。

像他和赤红，两人都拿过冠军，就对这类比赛兴致缺缺了。

“冠军有500W奖金，以及气势头带之类的道具…”

小蓝刷着官方的动态，惊呼道：“这奖金好高啊！”

青绿点了点头：“这也是历届参赛人数居高不下的原因。”

小刚虽然有些心动。

但自己作为岩石系馆主，去挑战格斗赛事，有些勉强。

小刚忍痛地咬了咬牙：“我这次…就不参加了！”

500W？！

陆野心头一震。

你为什么不早说！

回头望了眼正在举哑铃的耿鬼一眼，陆野道：

“你想要成为格斗Star吗？”

“口桀？”

在每次使用剧毒的过程中，陆老师逐渐明白了一个道理。

替守毒是有极限的，但三拳耿鬼没有。

更何况…家里还有只一拳超龟呢。

谁说没有格斗系就不能参加拳赛？

智爷不也拿卡比兽打得格斗道馆吗！？

“@青绿，P1锦标赛，是在什么时候？”陆野问道。

“大概是十二月下旬…”青绿道：“你要参赛？”

陆野摸着下巴，算了算时间。

等到校际交流赛结束，再去参赛也是来得及的。

就算拿不到冠军，凭耿鬼对格斗系免疫…混个八强难度也不大。

毕竟…大概没有人会像陆老师一样。

脏到拿免疫格斗系的耿鬼去打拳赛了……

陆野正色道：“奖不奖金无所谓，主要是想打拳了！”

(本章完)