433.第427章 庆贺吧！他是最脏的战术之人

第427章 庆贺吧！他是最脏的战术之人

2月25日，周三。

依旧是普通的一天。

所有人像往常那样，点开B站寻找下饭视频。

正拆着外卖包装，动态里忽然刷新陆老师的更新提示。

水友们双眼放光，激动之情难以言喻。

“好家伙，一到饭点就上硬菜！”

“来了，陆老师终于想起自己美食区UP主的身份！”

然而当水友们做好下饭准备之时。

看到本期标题，以及素材内容，纷纷傻了眼。

“陆、陆老师世界第一了！？”

“辣个男人居然登顶了！”

“爷青结，强烈怀疑陆老师代打！”

众所周知，陆老师在每次即将登顶之时，总会因某些不可抗力‘跌落神坛’。

例如‘水炮四连Miss’，‘手柄没电’，‘对手经典双连保’。

但是。

陆老师登顶之日，俨然到来！

“大吾被穿了！（哭爆）”

“庆贺吧！他是集合了所有脏套路与脸黑于一身，最强的战术之人！”

“卧槽，这期居然是信仰阵容！”

当所有人都以为，陆老师肯定整了什么新活，将大吾锤爆之时。

陆老师却是凭借自己扎实的指挥技巧。

用强度堪忧的信仰阵容，逆转了大吾。

虽然大吾，用的也是自己的真爱阵容。

但比起大岩蛇这种渣渣精灵……异色巨金怪的威慑力实在太恐怖。

而就是这样，纯阵容上的差距。

陆老师硬是‘帮助地震’，完成了一波信仰三杀！

“大岩蛇杀疯了！！”

“帮助地震，六亲不认！”

“连队友都被秒了？陆老师做个人吧！”

各路资深训练家，包括国际刑警内部、火箭队骨干。

围观这期视频时，亦是瞠目结舌。

“纯个人能力，把大吾秀了？”

“难怪说是‘信仰队’…学废了！”

“我起了，大岩蛇被对面秒了，有什么好说的？”

这近乎‘炫技’一般的阵容，秀得各路水友头皮发麻。

不过。

正如陆老师在视频中所讲述的那样。

训练家，一定要有梦想。

即使是羸弱的大岩蛇，依旧有暴杀准神的可能。

即使是最垃圾的鲤鱼王，没准也能一命通关。

就算自己不如陆老师。

自己的对手，也同样不是大吾。

秀就完事了……万一这把成神了呢？

“别学了兄弟萌，最近连遇上十把大岩蛇队，分都快吃撑了！”

“这是什么阴间阵容！？”

“输了下一把，赢了爽一年！”

陆老师的登顶视频。

在各大视频网站，掀起了轩然大波。

网友们在庆贺的同时，亦有着截然不同的解读。

对战党看到了指挥技巧；真爱党看到了坚定初衷。

像是有的爱德华用火枪，有的爱德华用信仰之跃……然后失去同步。

归根结底。

这正是陆老师在登顶时，给出的最佳答案。

网站在转载视频的同时，贴出了各大热门回复：

【想和沙奈朵孵蛋：从首期最本质的替守毒，到登顶时的信仰阵容。陆老师的指挥水平，有的肉眼可见的提升。这也许是因为他养了一只波克比。（小声bb）】

【格斗天王希巴：大岩蛇？陆老师比我懂大岩蛇。】

【我真不是悟松：众所周知，龙系冠军真爱飞行系，格斗天王真爱岩石系……圈子太小，匿了。】

悟松在发完帖子后。

推了推蓝色平光镜，突然大惊失色。

RNM ，B站没有匿名功能！

悟松回复主贴：“别赞了，再赞渡冠军要找上门了。Σ(っ°Д°;)っ”

短短一天时间。

陆老师的登顶视频，飙升至各大视频网站热门榜首。

陆野同样看到了悟松的回复，愣了一下。

好家伙，悟松骗赞有一手的！

看来希罗娜留的工作还不够多，得让他继续加班才行！

或许是得益于【华丽指挥Lv3】所提供的技巧性。

亦或是惊险翻盘大吾。

陆老师自觉在心理战术上，更上一层楼。

大概……就是每回交换场地，都能蒙到对手的程度。

对任何一个对战党而言，这都是无比BUG的指挥能力了。

当然，‘天谴之人’的头衔，可不是说说笑笑。

再加上版本更新在即。

陆老师近期也没有开直播的打算。

便在直播间发了只豆豆鸽的表情包，休工一段时间。

“坏了，陆老师又要鸽！”

“悲，下饭再也不香了！”

“往好了想……没准下回是现场直播了呢？”

“用洛托姆直播宝宝杯？有内味了！”
  
  陆野扫了眼评论，嘀咕道：

“什么宝宝杯…我从来不打宝宝杯。”

天色尚早。

由各大网站反馈的系统点数，陆野纷纷兑换成了稀有树果。

别的不说，树果品质是真好——

水灵透亮，粉嫩透红，状如蜜桃，桃桃果的口感一流。

陆野嚼着多汁的桃桃果，站在二层露台向外眺望。

田野连绵，微风吹拂过大片的芒草，远端的白色风车。

轰！！

突然间，山梨博士研究所的方向，传来剧烈的爆炸声。

黑烟袅袅升起。

陆野环顾空无一人的室内，想起前去训练的小家伙们。

不由擦了擦冷汗。

“哈……宝可梦能有什么坏心眼？肯定是意外！”

将近六点，乡间的夜幕早早降临。

陆野在神奥待了五天，也逐渐熟悉了周边环境。

待在真砂镇养老固然舒适。

但富婆虽好，也要坚持锻炼。

按照原来的计划。

他打算带着小家伙们去神奥旅游一圈。

抽空回一趟关都，拍摄《口袋妖怪》的宣传MV。

词曲都已经准备好，是无印篇经典的OP。

至于演唱者的话……

赤红肯定请不起，找小智就完事了！

（注：小智声优松本梨香，也是无印OP的演唱者。）

天色渐晚。

“口桀！(￣▽￣)／”耿鬼领着小家伙们，从山梨博士研究所赶回家吃晚饭。

仙子伊布稍晚一步，从更远的黑金市赶回来，顺带多拿了一枚徽章。

陆野看着「炭金徽章」，心情复杂。

辛苦你了，瓢太馆主！

聊天群内，路比等人正在讨论，即将到来的米可利杯。

“听说会有很多位协调大师参赛？”小蓝好奇地问。

路比道：“是啊，米可利师傅的影响力还是很高的！”

“喔！”小蓝双眼化作‘$’状，又发现商机！

“米可利也邀请我了。”大吾无奈笑道，“不过我对这方面，一窍不通，还是交给路比为好。”

路比忽然想起一茬，捧着手，化作星星眼：

“@陆老师，您会带着仙子伊布出场，对吧！”

陆老师：“我拒绝。”

“纳尼？！”

没有出场费，还想白嫖我陆某人？

陆野撇嘴一笑。

做梦！

“那个……”阿蜜微红脸颊，轻声细语地说，“米可利杯，具体是什么时候？”

“我对华丽庆典，也、蛮感兴趣的……”

“具体，大概会是在三月中旬吧。”

路比想了想道：“因为优胜者，可以直达各地区的华丽大型庆典…参赛人数很多呢！”

阿蜜微微点头。

这位平凡的少女，也想竭尽全力，让自己看上去更加优秀一些……

就像、就像娜姿明星、小菊儿模特、莉佳大小姐……

阿蜜低头，看了眼自己平平的身材，耷拉着两根发辫。

吃、吃的多也没有用鸭！

群里的协调家确实不多。

莉佳忙着带课。

小霞的姐姐们，勉强算是协调家的一种…但小霞其实是资深的战斗党。

最终，路比沮丧垂头，捏拳落泪。

好想看到陆老师，登台表演！

后续的话题，是阿金与铁旋老爷子的Solo赛。

阿金用真爱的接力队，险胜铁旋的雷丘队，猖狂大笑：“不行啊，老爷子！”

“可、可恶！”铁旋气得翘胡须，“再来！”

“这就是，信仰的力量，哈哈哈！”

这分明是作死的力量才对。

毕竟，阿金可是敢正面刚阿尔宙斯的男人……

陆野擦了擦冷汗，身旁的洛托姆图鉴，突然抖动起来。

陆野：“嗯？你抖我也抖！”

“哔哔…”洛托姆理解不能，愣了一下后道：

“有新来电，洛托！”

只见洛托姆自顾自滑动解锁屏幕，其间浮现希罗娜的身影。

“明天在百代市见吗？”

希罗娜半边脸颊被金发遮掩，眼睛弯成月牙，微笑地说：

“需要把一件百代博物馆的藏品，转运到神和镇。”

“几个人？”

希罗娜眨了眨眼睛：“你是打算带上帮手吗？”

陆野摇了摇头。

“我这边也没有。”

希罗娜莞尔一笑：“那就两个人…明天百代市见？”

陆野微微一愣，笑道：

“明天见。”

约不约会无所谓…主要是想当搬运工！

“耿鬼，明天出门找萌萌哒！”

“口桀！（`▽)”

……

(本章完)