216.第214章 宝可梦集换式卡牌

第214章 宝可梦集换式卡牌

10月20日，周二。

魔都一处商务写字楼内。

奥利薇处理完文件，撩开脸颊两侧栗色的长发，疲倦地伸了个懒腰。

从抽屉里取出一个小型相框，奥利薇仔细凝视着，脸颊逐渐泛红。

正想伸出手，抚摸一下相框，门口忽然响起敲门声。

“请、请进！”奥利薇手忙脚乱地塞回抽屉，声音沙哑。

陆野推开门，身旁还飘着一只耿鬼，朝奥利薇打了个招呼：

“早上好。”

奥利薇微微一怔，紧张道：“您不是…去参加比赛了嘛！”

“今天下午抽签，我就顺路过来看一看。”

陆野微笑道：“这段时间辛苦你了！”

“没、没有的事！为您效劳是我的荣幸！”奥利薇激动地分辨道。

“抱歉，我失态了…”

奥利薇低下头，下意识地推了推镜框，却落了个空。

好家伙，你也是信996福报的？

陆野微微一怔，干咳道：

“对了，前几款游戏的营收怎么样？”

一提到工作，奥利薇的神色就变得严肃，对照着账目道：

“去除掉其他开销，每个月的净利润能达到200万元，现在公司账目上总共有……”

听到数字，陆野微微咋舌。

游戏收入中，《植物大战僵尸》和《愤怒的豆豆鸽》占了大头，还都是以手游收入为主。

能提现的话，完全可以把希罗娜的欠款给还上了！

但作为有限责任公司，个人财产和公司财产分割，陆野也是清楚的。

反正对恢复自由身不抱什么希望。

还不如将公司做大做强…

以后也能让希罗娜当老板娘…

陆野摇摇头，停止了白日梦，将手中的U盘递给奥利薇道：

“这是下一个项目的策划案，不急，可以慢慢来。”

奥利薇讶然地望了陆野一眼。

短短半年，就连续制作出三个爆款游戏，眼下竟然又拿出一份策划案…

说成是天才的游戏制作人，都有些辱没陆老师了。

但…能辅佐这样一位老板，确实是一件幸运的事。

打开U盘内的文件，奥利薇仔细浏览起来：

【精灵集换式卡牌游戏（PTCG）

企划以收集、交换、对战等要素的桌面游戏。

让无法进行、或是渴望精灵对战的孩子们，同样享受精灵与对战的魅力……】

看着奥利薇认真的神色。

陆野倚靠在办公桌上，讲解起来：

“精灵对战的门槛很高，就算收服了精灵，也不是每个家庭都能负担得起训练家的费用。”

“但根据调查显示，训练家依旧是孩子们心目中NO.1的职业选择。”

“这套卡牌，是面向孩子们，以寓教于乐的方式，教会他们属性克制、各种精灵的进化形态，以及精灵的特性等等。”

陆野微微一笑：

“虽然对成年训练家们没多大吸引力，但对孩子们来说，这或许会是接触精灵对战的第一课吧。”

奥利薇瞳孔微缩，不自觉地频频点头。

在市场方面…面向孩子的玩具，还是一片蔚蓝的海洋。

市面上虽然有精灵相关的卡牌游戏。

但也只是简单的集换，并没有形成交互要素。

如果真像陆老师说的那样…能将精灵的相关知识，也放进卡牌中。

无论是老师、家长还是孩子，都会对这款产品感到满意。

而这图鉴式的风格，不就是宝可梦公司最擅长的要素嘛？

奥利薇抬头，以灼热的眼光望向陆野：

“可是…这个卡牌游戏的工程量，未免太大了…”
  
  “我会向关都的大木博士，提出协助的邀请。”

陆野微笑道：“如果精灵卡牌，真的能推广精灵相关的知识，相信大木博士也会很满意吧。”

无论是制作图鉴还是开办讲堂，大木博士一直都以传播知识为己任。

倘若真的有一款推广精灵文化的卡牌游戏，相信大木博士会第一个上手试玩。

“总之，有三个要素。”

陆野伸出三根手指：

“第一，将精灵相关的知识，收录进一张卡牌里，包括精灵特性、进化形态。”

‘第二，制定完善的游戏规则，以卡牌模拟精灵的对战，包括属性相克、异常状态。’

“第三，精准投放市场，面向训练家学院的孩子，或是渴望成为训练家的孩子们。”

“相信，这套精灵卡牌，会成为他们踏上训练家道路的第一步。”陆野微笑道。

奥利薇盯着陆野，眼神热切，低下头喃喃道：

“让更多人，感受精灵的魅力……这就是宝可梦公司的宗旨啊……”

陆野打了个响指：“没错！”

对孩子们而言，学习属性相克，本就是成为训练家的第一步。

但是和枯燥的背课文相比，以打牌的形式，更能牢记相关知识。

而在桌游领域，仅陆老师知道的，就可以魔改三种以上的玩法：

传统的PTCG、游戏王、炉石传说、昆特牌……

一款桌游，既可以拍成动画，又可以卖玩具，实在是双倍的快乐！

“我已经打电话给茉莉，让她着手插画的绘制了。”

陆野道：“等到插画完成后，麻烦你印刷一份样品，我好让大木博士也参与进来。”

大木博士如果不同意，陆野还认识山梨博士。

实在不行的话…让正辉来也是一样的。

总之，陆野需要有权威人士为‘精灵集换卡牌（PTCG）’背书。

毕竟，一款‘孩子开心，家长放心’的游戏。

无论是在哪个时代，都是可以掀起一阵狂潮的。

奥利薇迟疑道：

“可…工作量会不会太大了！而且，我们也没有专业图鉴之类的…”

“先做关都的149图鉴，后续的再发行扩充包。”

陆野摆了摆手：“有不懂的可以问我，关都的149个图鉴，我还是背得下来的！”

奥利薇瞪大眼睛，有些不可思议。

半晌，奥利薇鼓着脸道：

“我也是研究员出身，这点资料，我还是能查到的！”

PTCG的玩法虽然有些复杂，但陆野在魔改之下，还是大致还原了出来。

和游戏王机制相似，都是双方召唤一只基础宝可梦，利用招式将对方的精灵打成‘濒死’。

不过不能直接攻击玩家。

而是以战胜对手六只精灵，获得六张奖励卡为游戏目标。

有的小朋友可能会问：“陆老师，有现实的对战可以打，谁还来玩你的桌游呢？”

这就好比：“有现实的篮球可以打，谁还来玩NBA2K呢？”

总之，陆老师对‘精灵集换卡牌’，还是寄予了很高的期望的。

更何况，群里还有那么多顶尖的训练家。

如果能请到赤红来做宣传……

毫无疑问，这套卡牌桌游绝对有着爆火的潜质！

陆野想象了一下，未来道馆对战，双方互相抽出一套卡组的景象……

“果然…打牌真是塔诺西啊！”陆野乐呵呵地笑道。

……

安排好新的项目后，陆老师带着耿鬼，前往场馆进行抽签。

华东联赛的十六强赛，也即将打响。

PTCG是由原型游戏的，感兴趣的可以去了解一下。达克多就是以PTCG冠军为原型的。

(本章完)