293.第290章 全员恶玉

第290章 全员恶玉

12月15日，周二。

希罗娜的行程匆匆忙忙。

翌日清晨，又要赶赴联盟。

虽说有些失落，但陆老师很快平复了心情。

像舞天鹅轻轻掠过水面，或是美纳斯在湖中漾开的波纹。

因为它们少有且美丽，才愈发激起训练家的收服与追寻。

话虽如此。

陆老师的首要目标，还是以挣够小目标为主。

“还是得继续上课啊。”

陆野翻身骑上风速狗，拍了拍它的脑袋。

“走吧，去玉虹学院！”

“嗷呜~~凸(｀0)凸”

“卧槽，没让你用神速啊啊！！”

……

顶着飘逸的发型，陆老师开始了今天的授课。

原则上，陆野眼下还是玉虹学院的老师。

尽管这学期的教学结课了。

但不少的学生，仍对他的课程恋恋不舍。

“陆老师，你再给我一张UR…不是，你再上几节课吧！”

“明年可以增设无差别的对战演练课嘛！”

“陆老师，看训练室的老大爷，让您过去一趟！”

陆野露出淡淡的微笑，平静地散开了学生们。

心中大呼不妙。

坏了，这个月工资怕是又要泡汤！

陆野惴惴不安地来到训练室，却见设备安然无恙，脸上露出了困惑的神色。

今天二哈和耿鬼，也没怎么着啊？

“是这样啊，我孙女家最近快装修了。”

老大爷笑道：“我听说，您对这块比较了解…所以想向您打听打听。”

陆野的神色，顿时变得极为复杂。

居然说我和装修队很熟？

可恶啊，根本没办法反驳！

……

午休的时候。

小家伙们朝陆野挥了挥小手，准备今天组团刷格斗道馆的副本。

陆野对这一幕已经见怪不怪了。

有的，只是对空手道大王，深深的内疚…

“上回都忘了请教他名字。”

陆野的脑中，浮现那位被娜姿杀穿的金黄市格斗馆主，心情微妙：

“他不会…真的叫‘大王’吧？”

配置上，混子葱游兵也加入了队伍。

上单‘葱油饼’已连接！

下饭是下饭了点。

但有队友帮着C，葱游兵在场外ob也是可以的。

“还真是各种意义上，和我很相像啊！”

陆野感慨地点头，笑了笑：

“晚上等你当直播间的吉祥物呢，早点回来！”

“嘎(O_O)?”

“没错，说的就你鸭！”

葱游兵头抵大葱，深深地叹了口气。

除了每天担心怕被吃以外。

竟然还要充当直播间的吉祥物——

鸭鸭累了，鸭鸭真的好累……

……

金黄市，格斗道馆。

昔日辉煌的道场，因为输给了超能力天才娜姿，而一蹶不振。

在一束顶光的正下方。

衣着空手道服的中年男人，面色严肃。

我空手道大王，武德，有一个梦想。

那就是成为关都联盟的格斗天王，重振道馆的威名！

‘飒’地一声，武德束紧了腰带，眼中有火焰窜动。

“又到了馆主每天出神的时候了呢。”旁边有学徒窃窃私语。

“我知道，我做白日梦的时候，也是这幅表情！”

“咳！”武德没有说话，装出一副高人的模样，背负双手。

良久，他缓缓道：

“今天有上门挑战的吗？”

“自从您上回输给彩豆小姐后，她似乎就对咱们这个道场不感兴趣了。”

学徒叹气道：“还有，因为隔壁兴趣班的开设，异常火爆，咱们已经很有没有生源了……”

“唔！”武德一口老血憋在嗓子眼。

隔壁的情况，他是知道的。

由陆老师的耿鬼，担任教练，既新奇又有趣，不少爱好者们慕名而来。

反观格斗道场，就凄凉的多。

除了给那些挑战者们，增添光鲜的履历…似乎就没别的什么作用了。

“今天闭馆吧。”武德长叹一声，像是一下子苍老了许多。

“馆、馆主！”另一位学徒激动地跑了进来，“有挑战者！”

“是谁！？”武德的双眼绽放亮光。

“又是上回的那只仙子伊布…还带了一大帮恶棍！”

武德愣了一下，推开道馆大门，朝外面望去。

带头大姐的仙子伊布走在前方，缎带随风摇曳。
  
  耿鬼戴着墨镜，狞笑着飘在半空中。

杰尼龟和葱游兵也各带一副墨镜，神色冷峻。

萌萌哒的波克比，坐在凶神恶煞的风速狗背上，欢快地拍着小手。

“恰叽嘟咿~~(▽｀)”

武德费力地咽了口唾沫。

这一天。

除了远在魔都的唐辉馆主。

梦想是成为格斗天王的武德先生。

同样领悟到了，被仙子伊布支配的恐惧！

……

日落黄昏。

小家伙们兴冲冲地来，又兴冲冲地走了。

留在原地的武德先生，面色惨白，一副被掏空了的神色。

“一只都没有了。”

武德喃喃道：“真的一只都不能打了！”

“馆主。”学员弱弱地提醒：“那只看起来最强的葱游兵，还没有出手呢！”

闻言，武德手脚冰凉。

回顾刚才的碾压局，甚至都不需要葱游兵出手。

倘若它加入战局…恐怕会变得更为血腥吧！

武德望天，眼角有泪光闪烁。

不光制霸了金黄道馆，甚至还正面击垮了我的自信……

太强了，陆老师！

……

陆老师早早就打卡下了班。

直到夕阳将影子拉长。

‘全员恶棍’的小家伙们，才从地平线的彼端露出身影。

陆野嘴角一抽。

该说不说…葱游兵的确很适合墨镜和大金链子。

杰尼龟就不用说了，标准的秃头‘极道’。

耿鬼和风速狗，凶饿一些，合情合理；

反差萌的话，仙子伊布倒也可以接受。

但…为什么波克比可以嵌入得这么融洽啊！

你们真的不会把它教坏嘛！

……

“好吧。”

陆野托着腮。

看着在茶几上蹦跶的波克比，长长地叹了口气。

不仅没有教坏，反倒让波克比领悟了新的招式…

这波啊，这波我在地下负一层！

虽然陆老师的系统很没用。

但好歹可以辨别、先读精灵的招式。

此刻，在波克比的招式列表中，多出的就是一个极为重要的辅助技。

【看我嘛】！

技能效果，是在双打中，将自己作为对方两只精灵的火力集中点。

和交换场地、守住一样，都是双打中的灵魂招式。

虽说如此…眼下的波克比还太小。

战斗力什么的无所谓，可爱就完事了！

“问题不大。”

陆野托腮，无奈地笑了笑，低声自语：

“也是它们努力的成果啊…”

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”

波克比在茶几上蹦跶，俨然成为了万众瞩目的焦点。

大家伙儿纷纷发出了赞叹声。

好精彩鸭！

“嘟咿~~(`)**”

波克比反倒有些不好意思起来，缩进蛋壳中，‘轱辘辘’地在茶几上打转。

突然，葱游兵像是意识到了什么。

作为混子，逐渐产生了危机感。

连波克比的实力提升…速度竟然都这么快…

搞不好，我真的是咱们队伍里，最菜的那个？

圣光啊！

鸭鸭泪流满面。

混子也是有自尊的鸭！

再怎么样，也不能输给波克比才行！

……

当晚。

陆老师打开直播间，向水友们介绍了新的家庭成员。

“这是咱们直播间的新吉祥物。”

陆野将镜头对准了葱游兵，眼神意味深长。

“看看毛色…很漂亮的哦。”

一滴冷汗，从葱游兵的额头划过。

很漂亮是什么鬼？

虽然有点开心…但总觉得这flag很危险啊！

“嘎！！”

葱游兵迈着短短的鸭掌，一溜烟地去客厅练习挥葱了。

今天也是努力不被吃掉的一天。

葱游兵，冲鸭！

兄弟萌！给彩蛋章点个赞吧，秋梨膏～

(本章完)