202.第200章 空木博士的委托

第200章 空木博士的委托

10月5日，周六。

阳光落在庭院内，耿鬼准时开始了晨练。

“口桀！”只见耿鬼胸口挂着哨子，迈着敦实的小步伐，背后领着一堆小弟，绕着阿金家的院子跑步。

阿金趴在栏杆上，打了个哈欠道：

“陆老师，为什么感觉，耿鬼训练得比你还要勤快啊！”

“错觉。”小银淡淡道。

虽然陆老师看上去很少训练。

但能让精灵自主完成训练计划…这已是相当高深的课程。

“精灵与训练家会越来越相似。”小银板着冷漠脸，“就像你那只特别的波克基斯。”

“耿鬼的刻苦，恰好反应了……”小银环抱双臂，忽然叹气道，“算了，说了你也不懂。”

“唔…我大概懂了。”阿金若有所思地点了点头。

陆野面色古怪。

你又懂了？！

我也不想它这么勤奋啊！

望向整晚通宵，此刻又生龙活虎的耿鬼。

陆野揉了揉眉心，喃喃道：

“果然…幽灵是不会猝死的啊！”

返回魔都的航班是在中午。

陆野在阿金家又待了一会儿，这才向他道别。

“陆老师…等下次见面，我一定会打过你的！”阿金咬牙道。

陆野点点头：“会有机会的…过两天还要找你录素材呢。”

“哼哼，等的就是你这句话！”阿金毫无自觉地咧嘴一笑，竖起大拇指。

小银要待在城都，继续锻炼精灵，从而向坂木彰显他的信念。

但小银不知道的是，他老爹，也在想着怎样获得儿子的谅解……

父慈子孝，大概就是这么一回事吧…

陆野心想道：

嘴遁能解决的事情，根本不需要打打杀杀嘛。

爱和正义，才是‘可爱又迷人的反派角色’该做的！

当然，新组织的成立也并非一朝一夕，坂木反水的可能性也是有的。

但陆野相信一个父亲，会做出最正确的选择。

“走了，耿鬼！”陆野叫了一声。

“口桀！”耿鬼龇牙一笑，蹦蹦跳跳地冲了过来，顺势一跳，以完美的入水式钻进了陆野的影子里。

周围下降了5℃，陆老师不由打了个寒颤。

“好嘛，夏天不用安空调了！”

……

前往满金市的机场。

陆野在路上盘点了一下这趟城都之行的收获。

最重要的任务，是让耿鬼达成进化，也是圆满完成。

但耿鬼的后续培育，又是一笔不菲的开销……

更何况，陆老师还得从娜姿那儿拿【精神强念】的招式秘籍，让耿鬼先学会意念飞行。

“这钱该花！”陆野咬牙道。

此外，就是阿金赠送的【王者之证】。

陆野把玩着手中棱角分明的金属头冠，陷入思索。

除了让呆呆兽完成进化，【王者之证】最重要的效果，便是有概率让敌人畏缩。

但凭陆老师的‘脸黑’特性…这概率约等于0。

“算了…至少还是挺好看的。”陆野神色复杂道。

国际刑警这边，代号‘帅哥’的中年大叔，邀请了陆老师加入。

虽然陆野并没有接受任何职位。

但从警校督导的职责来看…只要陆野继续发视频就可以。

这让陆老师还是有些心动的。

假如再算上创作激励，和火箭队的干部奖金……

“那这不就是…发一个视频，恰三份烂钱？”

陆野摸了摸下巴，忽然眼睛一亮。

“真有你的啊，陆老师！”

……

航班在魔都机场降落。

回到阔别已久的小区。

杰尼龟把手搭在门把上，感知了一下室内情况，这才谨慎地点了点头。

嗯…屋子里没有埋伏！

望着杰尼龟小心翼翼推开门的动作，陆野心情微妙。

总感觉…有杰尼龟在。

好像不用担心被偷袭的事了啊？
  
  卡蒂狗‘嗷呜’地长嚎一声，绕着屋子里乱窜。

仙子伊布迈着优雅的步伐，粉色的缎带随风摇曳，但还没走两步，就‘bia叽’一声侧倒在了地毯上。

这音效是陆老师自动脑补的。

一回来就睡，难怪你越来越胖了啊！

“布咿！”仙子伊布眨了眨湛蓝色的大眼睛，用缎带戳了戳厨房的位置。

陆野愣了一下，无奈地笑道：“好了，我这就去做饭！”

仙子伊布眼睛弯成月牙，甜甜一笑：“布咿！”

久违的晚餐时光。

陆老师摘下围裙，趁着小家伙大快朵颐之时。

打开聊天群，接收了娜姿传来的《精神强念》。

娜姿：“具体的清单我已经列在里面了，按照你的要求，只需要500W的价格，还是很便宜的。”

陆野‘咕噜’咽了口唾沫。

咱们对于便宜的理解，是不是不大一样？

但打开清单，看到开销近千万的初始版本，陆野明智地闭上了嘴。

“谢谢你，娜姿！”

“小事。”

娜姿将剪短后齐肩的黑发撩至耳侧，也在暗忖，自己为什么会对陆野的委托如此上心。

想来…也许值得赤红、坂木注意的陆老师，身上有着和这两人相似的地方。

纯粹，一心想要变强大的纯粹。

另一边。

陆野把《精神强念》的文档打印出来，仔细地扫了一遍。

“嗯…”陆野缓缓点头，“原来如此。”

深入浅出才是一份合格的招式秘籍应该做到的。

这文件陆老师都能看得懂，更别提耿鬼了。

将【精神强念】秘籍交给耿鬼后，这家伙顿时泪眼汪汪。

“口桀！”紧攥着秘籍，耿鬼用力点了点头。

望着一脸坚定的耿鬼，陆野心情复杂。

“算了…靠这个月的游戏收入，还是养得起的。”

宝可梦工作室的三款游戏。

怎么说都是现象级游戏，只不过上架时间尚短，这才收益不高。

除去‘精神强念’的开销，等到下个月，筹集新项目的启动资金，还是没有什么问题。

“不过…还是得做视频啊。”陆野喃喃道。

虽然UP主的收益，的确有些不够看，但是一份视频能恰三份烂钱……

真香！

打开队伍编辑器，陆野开始准备明天的直播阵容。

“高速队伍…果然还是得靠顺风控速啊…”

……

十个小时前。

若叶镇。

陆老师乘坐的大巴车刚离去。

阿金枕着手臂，正打算回家补个回笼觉。

从小镇的研究所，冲出了一位戴着眼镜，脑袋椭圆的研究员。

“阿、阿金…”空木博士喘着气道，“陆野已经走了嘛？”

阿金挠挠头道：“陆老师他刚走啊，怎么了？”

空木博士的手中，抱着一颗淡白底色、红蓝方块相间的精灵蛋。

这正是他想托付给陆老师，寄放在研究所后院的那颗。

昨晚他致电山梨博士，询问有关陆野的情况，得到了山梨博士的亲口好评。

这也让空木博士更坚定了，把精灵蛋托付给陆野的决心。

但没想到，还是晚了一步啊……

空木博士挠挠头，道：“阿金，你知道陆老师家的住址么？”

“哦，我在群里，可以问他的。”阿金晃了晃手机。

空木博士点点头。

本想委托阿金，把这颗精灵蛋带给陆野。

但转念一想，还是不能让精灵蛋经由阿金之手。

万一和阿金学坏了，之前的心血可就付诸东流了啊！

“克丽丝塔儿也在群里么？”空木博士问。

“是啊！”

空木博士松了口气，心想道：

既然如此，就麻烦克丽丝塔儿一趟。

让她把这颗精灵蛋，带给陆野吧……

(本章完)