342.第338章 水箭龟！波导与我同在！（5/5）

第338章 水箭龟！波导与我同在！（55）

“陆老师…”小智愣了一下，抽动鼻子。

在有关【绝缘手套（加强版）】的说明内。

一串淡淡的小字，并不起眼：【具有传递波导的功效】

让杰尼龟，将波导之力通过自己，同样可以传递波导。

“听上去会很疼啊…”

陆野摇了摇头，但还是回头道：“杰尼龟，把波导借给我吧！”

“杰尼！”杰尼龟微微一怔，把头摇得飞快。

“没事的。”陆野带着温和的笑容。

也许改变不了结果。

陆野望向露指手套，眼神凛然。

但我陆老师…从不让自己留下遗憾！

杰尼龟望向陆野的背影。

波导，同样将陆野的信念，传递给了自己。

和亚郎、小智一样…他们都做出了自己的抉择。

画面一幕幕闪过。

“杰尼…”

以龟龟稳健的个性，本不会参与到如此危险的事件当中。

可是、可是……

杰尼龟抬起头，目光坚定。

喀啦！

这一回。

挂在杰尼龟胸前的不变石，完全破碎。

“杰尼！ヾ(■_■)”

随即，杰尼龟丢掉了墨镜。

路卡利欧望向杰尼龟，瞳孔微缩。

有它在，搞不好真的可以…

“可是，现在还不够！”路卡利欧用力摇头，打算推开杰尼龟。

杰尼龟伸手一挡，岿然不动：“杰尼？”

还不够？

那就变得更强给你看！

耀眼的白光，突然在杰尼龟的身上绽放。

猛烈的罡风，从杰尼龟的身上向四周吹拂。

路卡利欧瞪大眼睛：“这是…进化之光！”

但这种恐怖的进化…它到底是积蓄了多久！

整个世界之树，沐浴在进化的夺目光泽中，波导也变得愈发澎湃。

“陆老师…”小智咽了口唾沫。

陆野眼神微闪。

也许，只要训练家给予期盼，精灵就会予以回应……

无论是亚郎跨越千年，与路卡利欧的互相谅解。

亦或是小智在千万发狂的宝可梦前，将皮卡丘拦至身后。

陆野低头望向身旁，沐浴在白光中的杰尼龟。

陆老师的脸上，缓缓泛起一丝微笑。

或许…这便是人与精灵。

相遇邂逅、缔结联系、互相信赖的美好之处！

突然间，路卡利欧推了把小智，连带着陆野也被拽倒。

已经不需要小智身涉险境了——

路卡利欧转过头去。

只见光芒闪烁之处，杰尼龟的身形不断扩大。

而在进化成卡咪龟之后，进化的光芒，仍旧没有停下！

二、二连进化！？

这家伙积攒的实力，都能飙升到这种地步了！？

路卡利欧咽了口唾沫。

凭借波导之力…加上进化瞬间涌现的强大能量。

这次的危机，或许真的能够携手解决！

“这、这是…二连进化？！”小智震惊道。

尽管有听说过，小黄曾利用常磐之力，让绿毛虫连续进化。

阿金前辈，也有波克比二连突破，迎战神明的壮举…

可是，当陆老师的杰尼龟，爆发出恐怖的波导之力，连续进化之时。

小智心中的震撼，已然无法用言语来描述。

或许…小智捏紧拳头。

有陆老师在，真的可以救下路卡利欧！

陆野微微点头，有些无奈道：

“这就是，我家龟龟的风格。”

尽管波导之力，尚且无法和路卡利欧媲美。

但在进化瞬间爆发出来的强大能量，足以弥补这些劣势。

毕竟…进化可是能满血回蓝的！

这还是连续两次！

“龟龟未免也太稳健了！！”

陆野心情微妙，反倒松了口气。

望向路卡利欧的背影，陆野微微一笑。

既然龟龟完成了进化…

那路卡利欧，应该也无需付出生命的代价。

小智抿住嘴唇。

他算是知道，为什么大木博士会让陆老师和自己同行了。

自己这种级别的波导…对陆老师而言，完全是小儿科！

“陆老师。”小智悄声道，“这次事件…不会是你和大木博士，联手策划的吧？”

想到陆老师刚才所说的“考核通过”，小智愈发觉得可疑。

没准…刚才的危机。

正是大木博士为了考验自己，有没有成为图鉴持有人的决心与信念！

小智松了口气，嘿嘿一笑。

幸好，没有让陆老师失望！

陆野张了张嘴。

突然意识到了什么，脸色一变。
  
  坏了，这次龟龟进化…得用多少伤药才能弥补！？

这已经不是用神秘水滴可以解决的了吧？？

但对陆老师而言。

无论如何，这趟回去之后，都必须犒劳龟龟一番！

整座世界之树，沐浴在澎湃的波导之中，散发出柔和的光晕。

“路卡！！”路卡利欧交叠双掌，巨大的光团涌向梦幻。

“卡咩！”

水箭龟哼哼一笑，举着大至少三分之一的‘元气弹’，朝路卡利欧勾了勾下巴。

路卡利欧脸色一变，尝试着继续集中波导。

可不管它怎么尝试，水箭龟的波导弹，总归能比它大上一点点。

路卡利欧绝望地望向水箭龟。

这家伙…是没有极限的吗！

“缪~！！”梦幻焦急地挥舞着小手。

已经够了啦！这两个太大了！

但两发波导弹，汇聚成的巨大光团，还是涌向世界初始之树的树干。

刹那间，世界树重焕生机，翠绿色的波导令万物复苏。

不仅如此。

明明是冬天，由于澎湃的波导之力，枯树逢春，树梢甚至绽放出了夏日的花朵…

陆野面色古怪。

这发波导弹，直接把世界初始之树给注满了！？

真有你的，水箭龟！

“进化成水箭龟之后…”

陆野回忆起方才的巨大光团，喃喃道：

“波导弹，可能也从波动拳，直接进化成元气弹了？”

树影婆娑，柔光氤氲。

世界树核心外。

和大吾对峙的三神柱，各个带着伤痕，最终对视一眼，灰溜溜地走了。

大吾俊朗坚毅的脸庞，罕见地露出一丝疲倦。

“这回，是被陆老师给救了啊…”

大吾吐出一口气，回忆起方才的进化之光，陷入沉思。

陆老师队伍中，具有波导天赋的…应该也只有那只杰尼龟了吧？

若是它完成了进化……

想到收藏的Mega石，大吾沉吟点头：

“必须，要给陆老师准备一份大礼！”

……

事件告一段落。

路卡利欧伫立在亚郎临终前倚靠的位置，默然无语。

“卡咩！”水箭龟摇晃着两根炮管，捡起地上的墨镜，擦了擦灰尘，重新戴上。

“卡咩！ヾ(■_■)”

这大佬气质，完全不是杰尼龟时期可以同日而语！

陆野虽然尚未习惯，但还是拍着水箭龟的龟壳，乐呵呵笑道：

“真有你的啊，水箭龟！”

“卡咩！”水箭龟哼哼一笑，回望了眼自己的龟壳，谨慎点头。

龟壳大了一整圈…

尽管受伤面积增多了，但防御力也有着显著提升。

总的来说…还是得继续锻炼铁壁才行！

小智走至路卡利欧身旁，将手搭在路卡利欧的肩膀上。

最后，他摘下手套，摆在原来的位置。

“路卡利欧。”小智伸出手，微笑地说，“你愿意，和我一块儿同行吗？”

路卡利欧瞳孔微缩。

有一个理智的声音告诉它：

小智他很好…但他终究不是亚郎。

但有一道柔和的意志，将手搭在路卡利欧的肩膀上，含笑点头。

不知为何，路卡利欧泛起一丝浅笑。

“哼！”路卡利欧拍了下小智的手，“我会继续待在欧鲁德朗城…守卫当今的艾琳殿下。”

路卡利欧望了眼小智，擦着鼻子道：

“当然，如果你遇上困难，或是联盟大会，可以……”

“太好了！”小智飞扑上前，和路卡利欧拥抱在一块儿。

“喂！不要以为我真的打不过你！”

陆野环抱双臂，面带微笑地望着这一幕。

也许多年之后，小智还会收服一只属于自己的路卡利欧。

但在现在…人和精灵的相遇，孕育出宝贵的情感。

光是这点，便已足够。

想到自家老婆的这句名台词，陆野望天：

“想回去，见一见希罗娜了啊…”

“缪~~！”恢复健康的梦幻，飞到陆野身旁，亲昵地蹭着他的脖子。

“布咿！”仙子伊布伸出缎带，把梦幻揪了下来。

梦幻仍是一副开心的模样：“缪~~(*)”

“你要是寂寞的话，可以随时来找我玩。”

陆野微微一笑，朝可爱的粉色小猫，伸手道：

“我别的不会…当陪玩，还是很专业的！”

梦幻轻侧了下头，旋即窃窃偷笑起来，伸出长长的尾巴。

轻轻和陆老师击了下手掌。

与此同时，响起系统温馨的提示音：

【叮！任务《梦幻与波导勇者：路卡利欧》完成！】

【任务奖励：特殊天赋·波导之力！】

……

……

《梦幻与波导勇者》篇完结。

训练家日记：12.2。大概有个1.2W字了，求求月票！大家也可以等到月末的时候，双倍月票再投~啾咪！感谢【原子动理论】萌主的83000点打赏。感谢【Luck灬L】萌主的52000点打赏，感谢【曙光大帝yxj】萌主的50000点打赏，感谢【繁华落尽梦乡】的30000打赏，感谢【孤月痕、真】的5000打赏，感谢【随意随你】的4100点打赏。感谢【世绫】、【衣雪夜】等书友的打赏。再次感谢大家的打赏、投票、订阅！

(本章完)