258.第255章 温泉与初雪

第255章 温泉与初雪

11月23日，周一。

灰蒙蒙的夜色中，温泉的雾气上升，可以眺望见些许星光。

“那么，等泡完温泉后，再去看电影吧。”

赤红挥了挥手。

“待会见。”

“待…待会见。”小黄用细若蚊吟的声音回道。

温泉分作两个浴池，精灵也可以带入。

陆老师自然带上了全部的精灵球。

更衣室内，赤红脱下上衣，微笑的说：“卡比，也很喜欢泡温泉。”

陆野微微一怔：“我记得，卡比是指…”

“啊，就是卡比兽。”

……

咚！

卡比兽一屁股进温泉中，水柱轰然涌起，过了数秒钟才哗啦啦的落下。

“卡比…”

卡比兽头顶浴巾，瓮声地喊了一句，浸在温泉当中，舒舒服服的打起了盹。

“这家伙，还是老样子啊。”赤红哈哈笑道。

整个温泉的水位上涨了不少。

涌着热气的水面，忽然泛起一道黑影。

“口桀！”耿鬼吐着泡泡，‘嘟噜噜’的从水底钻出来，开始花式蝶泳。

温泉边上，杰尼龟有些心惊地望着身旁闭目养神的妙蛙花。

主公的朋友…都是这种实力的嘛！

一道精光，在杰尼龟的眼中闪过。

还是得继续稳健发育才行！

虽然是火系，但卡蒂狗依旧托着波克比，狗刨式地从温泉里划过。

陆老师拽着不情愿的仙子伊布，替它梳理着雪白柔顺的毛发。

“布咿…”仙子伊布的耳朵一颤一颤的，煞是可爱。

“感情真好啊。”

赤红的脑袋上趴着一只皮卡丘。

“因为一路走来，已经经历了很多。”陆野感慨。

仙子伊布耳朵低垂，把头埋进温泉里，只露出一双湛蓝色的眼睛，嘟噜噜地吐着泡泡。

训练家的实力，绝不仅有精灵的等级那么简单。

从他对精灵的态度，或许就可分辨一二。

情感、羁绊、人与精灵缔结的联系，这可能才是一位训练家真正强大的地方。

如是想着，赤红的脸上，露出一丝微笑。

……

温泉水面散着雾气，飘来摆着新鲜水果的木盘。

耿鬼、杰尼龟、波克比，从大到小依次成排，头顶浴巾，坐在温泉旁晃荡着小脚丫。

赤红费力地把卡比兽从温泉里拖出来。

“别睡了，卡比，要走了！”

“卡比…”卡比兽打了个长长的哈欠。

望向被隐约拖动一厘米的卡比兽，陆老师眼角一跳。

这就是…你们真新人的体质吗！

最终，陆老师从耿鬼的四次元百宝箱，掏出一罐能量方块，放在温泉出口的位置。

打开封盖，香气飘来。

卡比兽的眼睛倏地睁圆，眼睛泛起危险的红光。

“卡比！！”

轰！！

温泉的大门，整个被撞出卡比兽的身形。

赤红汗颜道：“多谢了…陆老师。”

“小事。”

……

听到动静，小黄急忙忙地赶了过来。

“出什么事了？”

“没……”赤红正要回答，微微一怔。

常磐丁香束着的黄色高马尾，披散下来垂在肩膀上，散发着好闻的清香。

“赤、赤前辈？”常磐丁香红着脸，小声道。

“看傻了？”陆野揶揄地肘了肘赤红。

“只是突然想了起来…”

赤红挠挠头，恍然道：“小黄是个女孩子！”

陆老师：？？？

难道对战斗之人而言，这已经是夸奖的话了？！

小黄像是习以为常一般，腼腆一笑。

“皮卡！”赤爷的皮卡丘，搂着媳妇儿，睥睨着自家主人。

就这水平？

陆老师换了一件开衫，脚踏木屐，准备给两人留下独处空间。

手机却煞风景的响了起来。

陆野微微一怔，点开视频通话，浮现出希罗娜精致的脸颊。

“神奥下雪了。”希罗娜说，“初雪。”

陆野望天，天空灰朦，见不到一片雪花。

“等我这儿下的时候，我也打给你。”

“好。”

小黄和赤红两人站在一旁，嘴巴张成‘O’形。

“赤、赤前辈！”

小黄结结巴巴，轻声道：“这是！”

“神奥冠军，希罗娜。”赤红也有些震惊的点点头。

“旁边有人？”

“有世界冠军，还有他的女朋友。”

陆野心说，也可能是女朋友之一。

女，女朋友！

赤红和常磐丁香两个人的脸，瞬间变得通红。

“赤？”

希罗娜的声音，透露出一丝讶然。

“他的手伤怎么样了？”

陆野调转摄像头。

赤红礼貌的打了个招呼：“您好。”

希罗娜浅笑的点了点头：“好久不见了，近况如何？”

“现在还在康复期。”

“是嘛…”

两人寒暄了几句，希罗娜说道。

“这段时间，陆老师承蒙你照顾了。”

“哪里的话！”赤红汗颜。

按照段位来讲。

我离陆老师，似乎还差得很远啊…

希罗娜是因为待在酒店无聊，加上神奥的初雪稍早，所以打来电话。

“我没有其他事了。”希罗娜说。

“我还有。”

“什么。”

“你今天非常可爱。”陆野正色道。

希罗娜耳朵发红，不自然地咳嗽了一声，旋即挂断了电话。

……

小插曲过后，赤红和小黄出门看电影。

街上张灯结彩，小镇的露天广场，正在公映着黑白电影。
  
  两人并肩走着，小黄忽然道：

“陆老师，和希罗娜姐姐…是、是什么关系？”

赤红摇了摇头，有些感慨。

“陆老师好厉害…”

停顿片刻，赤红又补充道：“各种意义上。”

小黄有些沉默，像是自言自语般，轻声道：

“我们，也会被别人以为是那种关系嘛…”

“什么？”

“没什么！”小黄赶紧摇头。

赤红沉吟片刻，忽然捶了下手掌。

“想起来了，还得替陆老师，联系夏伯先生才行！”

“欸？”

“陆老师，不是要挑战道馆吗？”

赤红翻找手机号码：“找不到道馆主的话，也会很困扰吧。”

“提前联系好，让夏伯先生去找他，就不会有那么多麻烦了。”

“有道理…”小黄眨了眨眼睛。

“应该就是这个号码。”

赤红拨通电话，将事情讲述了一遍。

“您现在，就去旅店找他？”赤红笑道。

“当然没问题，以陆老师的实力，您务必要全力以赴才行啊！”

……

送走了两人，留在温泉旅馆内的陆老师，反倒有些无所事事。

科拿阿姨私戳陆老师，打探八卦。

“情况如何？”

“还行吧，我把他俩送去看电影了。”

“真可惜啊。”科拿叹了口气，“在双子岛上，还有一位可怜人。”

“双子岛上还有谁？”

“我在这里陪小霞呢…你说，要不要告诉赤红？”

陆老师面色古怪。

又到了白色相簿的季节了吗？

选择一：去看露天电影。

选择二：去双子岛。

陆老师一阵胃疼：“还是算了吧…”

“可明明是小霞先来的！”

“啊这…”

“所以说，赤红就是太亚撒西了。”

科拿摘下镜框，擦了擦镜片，唏嘘道：

“可惜啊，青梅竹马永远打不过天降系…”

陆老师：“你为什么这么懂啊，科拿阿姨！”

阿、阿姨？！

科拿额角一跳：“不要以为你能打过阿渡，就能打过我哦！”

陆老师心说，御龙渡我也打不过。

“那什么，下次再联络哈！”

“我记下来了！！”

挂断电话，陆老师陷入思索。

难不成…最近又被阿金传染…

连我这么慎重的人，居然都开始作死了！

虽然让两人出门的借口，是去打道馆。

但收集徽章是不可能的。

陆野甚至连红莲道馆在哪都不知道。

打了个哈欠，陆老师正打算睡觉，门口的卡蒂狗忽然叫了起来。

陆野打开门，眼前出现一位身高颀长，戴着墨镜和假发，两撇八字胡格外显眼的男人。

“什么事？”陆野打量着男人，忽然觉得有些眼熟。

“刚才温泉那边损坏的建筑…”男人欲言又止。

陆野汗颜道：“对不起…我会赔付的！”

“啊，那倒是不必了。”男人捻了捻胡须：“和我来场对战就行！”

陆野愣了一下。

你们精灵世界的人，打对战不光给零花钱，还给装修费的嘛？！

像是想起了什么，陆野的神色，逐渐变得有些复杂。

“您…该不会是。”陆老师试探道：“夏伯先生？”

“怎、怎么会！”男人慌张的摆弄着假发，“这么精妙的伪装，你是怎么识破的！”

陆老师一阵无语。

“观光手册上写着，这间温泉旅馆的老板，就叫夏伯……”

夏伯愣了一下，把脑袋上的假发拿了下来，扇了扇风。

“竟然忘了这茬……”

“咳，总之！”

夏伯握拳咳嗽：“是赤红拜托我来的，他说你也在寻找红莲道馆。”

“走吧，来上一场揭开谜底的较量！”

虽然年事已高，但夏伯握着拳头，一副燃起来的模样。

“我拒绝。”

“嗯？”夏伯愣了一下。

“我不打算挑战道馆。”陆野耸了耸肩。

“好、好吧…被拒绝也是没办法的。”

被拒绝后，夏伯一脸燃烧殆尽的走出门外，忽然觉得裤腿被拽住了。

卡蒂狗双眼放光，兴奋的摇晃着尾巴。

上回在金黄道馆，没有发挥好…

这次，本大爷一定要证明给主人看！

“嗷呜~~(｀0)”

陆野脸色微变。

“你精灵的心意，已经传递给我了。”

夏伯推了推墨镜，光头锃光发亮。

“来场热血的对战吧，少年，青春就是要不断燃烧才行！”

卡蒂狗哈着舌头，望向陆野，目光热切。

从入队以来，我似乎，一次都没有让主人开心过。

每次都在给主人添麻烦，每次都不让他省心。

但…和耿鬼一样，俺也想让主人露出满意的笑容。

“嗷呜！！”

这就是证明自己的时候啊！

取得道馆战的胜利，主人一定也会很开心的吧！

望着卡蒂狗黑黢黢的眼睛，陆野微微一怔。

不用神兽的话，夏伯的实力，也只能算是二流顶尖的馆主。

毕竟还兼任着科研学者，离娜姿还是有些差距。

更何况…还有属性克制的杰尼龟作为兜底。

陆野忽然长长地叹了口气。

训练家…有时也需要回应精灵吗…

“我明白了。”

陆野把卡蒂狗收回豪华球，深吸一口气，眼神凛然。

“夏伯先生，请和我对战吧！”

训练家日记，10.18。今日两更…（喵喵叹气）

(本章完)