161.第159章 你们都能自个儿去踢馆了？

第159章 你们都能自个儿去踢馆了？

8月29日，周六。

陆野打了个哈欠，下意识地往怀里一搂，却发现手感有点不对劲。

入手有些骨感，不像伊布那样一手抓一个，毛发也更为柔顺……

“布咿！”

仙子伊布忽然从被窝里蹿出脑袋，樱色的缎带散落下来，眨了眨湛蓝色的大眼睛。

陆野面色古怪。

难怪今早又做噩梦，梦见自己被卡比兽贴脸一发泰山压顶……

进化之后，伊布从6.5kg飙升到了23.5kg。

再加上陆老师家的这只，伙食条件优渥，四肢更为矫健。

这大早上从脸上踩过去，简直就像被压路机碾了一样！

“伊布，你该减肥了。”陆野一本正经道。

“布咿！(*｀皿*)”

陆野笑了笑，揉了揉仙子伊布的小脑袋。

伊布适应进化之后，掌握了『魅惑之声』，叫声也变得更为纤细。

不过这性格倒是没变，陆老师的家庭地位排序，也显而易见了。

起床做了沙拉当做早餐，鬼斯通抓着面包片，手里还捏着一份笔记本。

“口桀！”鬼斯通若有所思地点了点头。

陆野愣了一下：“这是啥玩意儿？”

鬼斯通把笔记本摊开，秀了陆野一脸。

“好家伙，训练计划也就算了，你还做了日程表？！”

鬼斯通推了推并不存在的眼镜。

毕竟合理安排训练量，是训练家的重要任务啊！

杰尼龟谨慎地接过面包片。

撕下一小瓣丢进鬼斯通的嘴里，见没有异样，这才点了点头。

陆野嘴角一抽。

你的被害妄想症越来越严重了吧，杰尼龟！

况且鬼斯通是毒系啊，哪有拿鬼斯通试毒的？

“总感觉，我家的精灵，都是问题儿童啊……”陆野长长叹了口气。

……

早餐后，戴着安抚之铃的仙子伊布，跃上滚轮。

于是一大清早，陆老师家就响起了清脆的铃铛声。

“布咿！(*≧▽≦)”

陆野无奈地笑了笑，打开笔记本，准备第三款游戏的策划案。

现象级的单机玩法大多简单，关键是有趣和创意。

陆野打算抄的第三款游戏也很简单，但需要用到物理引擎。

不过凭借大吾的关系，向得文公司寻求技术支援，应该不是什么难事。

陆野将其取名为——《愤怒的豆豆鸽》。

背景就是一群噗噗猪把精灵蛋给偷了，玩家需要用各种家门鸟去解救它们。

秉持宝可梦工作室一惯的图鉴风格，可以制作成鸟类精灵大赏。

达成积分还能解锁进化形态……估计会对很多飞行系训练家的胃口。

“嗯…其他会飞的，也可以加进去。”陆野喃喃道。

给远在阿罗拉的茉莉打了个电话，安排了具体任务。

茉莉笑嘻嘻道：

“放心吧大叔，就包在我身上了！”

“扣五百。”陆野淡淡道，“好好干，工资少不了你的。”

“小气鬼！”

大佑哥这边，发际线愈发堪忧，陆野有些心疼地交代道：

“得文公司会提供游戏引擎，慢慢来，不着急！”

大佑哥惨白一笑，默默举起一个大拇指。

下午，三只小家伙突然就没了影。

不过这也是陆老师家的常态了，反正饭点总会准时归家。

陆老师沉吟片刻，开始准备今晚的直播素材。

……

“口桀！”

鬼斯通领着两只精灵，飘到一栋豪华建筑前，伸手指向招牌。

在这栋建筑的门前，赫然题着大字：“魔都道馆”。

唐辉正在道馆内看书，忽然心头一惊，喃喃道：

“这是怎么了…最近也没有人来挑战啊？”

忽然，有学员匆忙赶来，小声道：

“馆主，有新的挑战者…不过看起来有些奇怪。”

“奇怪，怎么个奇怪法？”
  
  学员面色古怪：“挑战者，是一只鬼斯通！”

唐辉愣住了。

什么情况，精灵都能自个儿来挑战道馆了？

“那让它，先赢过三位考核官再说。”唐辉饮了口茶道。

学员面有难色：“三位前辈已经投降了，鬼斯通正在前厅等着呢！”

唐辉顿时用力咳嗽起来。

啥玩意儿？

连只鬼斯通你们都拦不住？！

与此同时，前厅内。

鬼斯通朝身后的两只小家伙咧嘴一笑。

新副本，『魔都道馆』已解锁！

唐辉佯装镇定地来到前厅。

见到三位考核官，正蹲在地上，围住仙子伊布。

“呜呜，这也太可爱了吧！”

“可它好凶啊，都不让我摸！”

“说起来，这只鬼斯通，是不是有点面熟？”

唐辉嘴角一抽。

我算是知道，为啥精灵都能来踢馆了——

合着自家的考核官都是内鬼！

忽然，唐辉愣住了。

这只鬼斯通，不就是把我穿队的那只？

连训练家都不带，就来挑战魔都道馆了？！

但望着仙子伊布可爱的模样，唐辉心头一软，问道：

“鬼斯通，你拿了几枚徽章？”

鬼斯通挠了挠头，比了个一的手势。

唐辉嘿嘿一笑：“那可别怪我欺负你，我可拿上回的阵容了啊！”

“口桀！”鬼斯通点了点头。

随着一声令下，仙子伊布轻盈地跃上场地，龇开牙齿。

唐辉微微一怔。

训练家鬼斯通，派出了仙子伊布？！

与此同时，仙子伊布的蝴蝶结处，汇聚起漆黑的影子球……

……

正在家中准备晚餐的陆老师，耳边忽然响起系统的播报。

【道馆挑战成功！注：重复挑战道馆不提供奖励】

陆野嘴角一抽。

“你没看见我正在做菜么，哪有空去挑战道馆？”

系统沉默了。

这时，鬼斯通领着两只小家伙，从屋外飘了回来。

“口桀！”

“回来的正好，先洗手……”

话音未落，只听见一声清脆的响声。

鬼斯通把徽章丢向茶几，哼着小调飘向洗手间。

陆野捡起徽章，愣了一下。

这玩意儿…不是【魔都徽章】么？

和上回获得的徽章，反复对照了好几遍，陆野面色古怪。

你们现在，都能自己去挑战道馆了？！

但仔细想想，在常磐道馆的接任仪式上，也出现过野生精灵踢馆的操作…

陆野神色复杂，喃喃道：

“总感觉，又解锁了一个新的成就啊！”

……

魔都道馆。

“馆主，节哀啊！”

“只是被一穿三而已，这还没被一穿六呢！”

唐辉一口气差点没顺过来。

这就是你们刚才，都在为仙子伊布加油打气的原因？

鬼知道没有指挥的仙子伊布，也能把预备队给打爆啊！

唐馆主双手抱头，长长地叹了口气：

“我太难了……”

(本章完)