64.第64章 伊布的安抚之铃 （求推荐票！）

第64章 伊布的安抚之铃 （求推荐票！）

和爆发出欢呼的观众席不同，嘉宾席却是鸦雀无声。

别人的儿子输了比赛，当着别人的面鼓掌确实不大好。

唐辉和宋鹏程对视了一眼，不约尴尬地笑道：“真是……旗鼓相当的对决啊。”

“令郎的发挥还是很出色的，只不过对手太狡猾了一些。”

吕江海神色复杂。

你们管这种比赛，叫旗鼓相当？

全场比赛下来，三合一磁怪几乎连碰都没有碰到鬼斯通。

唯一造成的伤害，还是鬼斯通替身带来的损耗。

很难想象，这碾压式的对局，竟会出现在决赛场上。

而陆野战胜的对手，还是雷州市电系道馆钦定的传承人！

望着面色阴沉的吕江海，唐辉在心中叹了口气。

这场对战，陆野把吕佑猜了个干干净净。

不愧是玩战术的，心也太脏了！

吕江海忍不住揉了揉眉头。

他这趟来……连给儿子颁奖的台词都想好了。

没想到啊，现实总是给人一记重重的耳光！

“我现在……有点相信网上的传闻了。”吕江海干笑道。

“吕佑输给他…也不丢人，哈…哈哈！”

宋鹏程眺望向场地中的陆野，眼神有些意味深长。

从海选赛的鬼斯，再到眼下的鬼斯通。

短短两个月的时间，成长速度可以用突飞猛进来形容。

虽然不知道陆野的真实实力，但仅凭培育情况，陆野的身家绝对不菲！

“这种人还会为了奖金来参加比赛？”

宋鹏程摇了摇头。

“没准，真的是哪位泰斗的后人啊……”

“隐世家族？”唐辉打趣道。

但见到宋鹏程一脸严肃的神色，顿时尴尬地挠了挠头。

“也不是没可能啊……”唐辉犯嘀咕道。

场馆中的呼声此起彼伏，他们见证了波加曼杯新冠军的诞生。

这场鬼斯通的教学局，也足以让人值回票价。

而陆老师的粉丝们，虽然对陆老师夺冠并无太大意外，但还是受益匪浅。

“陆老师为啥不用替守毒？”

“钢系你拿锤子用剧毒啊！烧伤+祸不单行足够了！”

“我去，陆老师是真滴脏！”

胜利来得有些轻松。

陆野的神色有些复杂。

就这？

亏我还打算认真训练一下鬼斯通，没想到就这水平？

还不如和阿金打两把游戏来得压力大呢！

“嗯……强的打不过，菜的赢了又没意思。”

陆野若有所思地点了点头。

“当什么训练家……还是恰烂钱来得实在啊！”

欢呼声铺天盖地，场边的媒体记者们将陆野团团围住。

“您好，可以分享一下你现在的感受吗？”

陆野露出如沐春风般的微笑：“还行。”

前排的女记者俏脸微红，一旁的男记者赶忙插话道：

“可以分享一下您训练鬼斯通的心得吗！”

陆野的面色顿时变得古怪。

这你可就问到点子上了！

“它是自个儿训练的。”陆野咬牙道。

“自己训练？”

陆野一字一顿地说道：“没错，自己训练自己！”

男记者若有所思，下笔如飞，顿时记下一排排小字。

【锻炼精灵的自我管理意识，遵循老庄的无为思想，彰显东煌训练家的精神写照……】

“不愧是陆老师！”

男记者两眼放光。

光是作为训练家的觉悟，就远远胜过了其他参赛选手一大截！

……

波加曼杯的冠军奖励，陆野已经收到了。

五万块奖金打到了陆野账户上，目前已经有了近十万的存款。

而陆野极为重视的【安抚之铃】，也已静静躺在包装精美的木盒里。

陆野打开木盒，取出这枚小巧精致的铃铛，轻轻晃动起来。

一阵清脆悦耳的铃声，说不上哪里好听，但就是给人一种心旷神怡的感觉。

陆野忍不住露出微笑：“这玩意儿，伊布应该会喜欢吧。”
  
  鬼斯通也一副恍惚的模样，忍不住伸出猩红的舌头，朝着安抚之铃舔去。

陆野吓得赶紧把安抚之铃举高。

“你敢舔这个，伊布就敢咬你！”

鬼斯通悻悻一笑，尴尬地挠了挠头。

倒也不是怕伊布的咬住。

主要身为大哥，还是要多替弟妹们争取福利的！

回到家里，伊布正摇晃着尾巴，蹲在电脑前面看小视频。

【#133伊布.Avi】

“嗯？”陆野扬了扬眉毛。

“好的不学，居然学鬼斯通？”

偷偷从身后靠近伊布，陆野忽然大叫了一声。

“布咿？！”

伊布可爱地尖叫了一声，飞快地从电脑前跳下来，电光一闪直直撞向陆野的怀里。

“卧槽？！”

鬼斯通及时出现，用手掌抵住伊布的小脑袋，朝着陆野嘿嘿一笑。

爷厉害吧？

忽然，鬼斯通的脸色一变，身子剧烈地颤抖起来。

低头一看，伊布一口咬住了鬼斯通的鬼爪，死活不松口。

“口桀口桀！(;Д｀)”

陆野搓着下巴。

“嗯……差一点，被咬的就是我了。”

“谢谢你，鬼斯通！”

陆野真诚地点了点头。

拎着伊布的后脖颈，小家伙蹬着腿，不情愿地来回挣扎着。

“布咿！(〃＞皿＜)”

陆野顺势瞥了一眼电脑上的视频文件。

好家伙，自个儿在这偷偷训练守住，被我逮了个现行！

“堵不如疏啊。”

陆野喃喃道。

“看来下次得严格规定每天的训练时长了……”

“省得这俩家伙天天加训，受伤了可就得不偿失了。”

陆野面色古怪。

这叫什么事啊……

其他都是训练家逼着精灵训练。

哪有主动限制精灵的训练时长的？！

放下伊布，小家伙仍一脸气鼓鼓的模样。

我不要跟他说话了。

至少晚饭之前，我都不想理这个家伙了！

“喏，给你带来的礼物。”

陆野取出安抚之铃，温柔地挂在伊布的脖子上，微笑着揉了揉伊布的小脑袋。

“鬼斯通都没有，你的独一份呢！”

“布…布咿？”

伊布轻轻叫了一声，有些茫然地、低头扒拉了一下脖子前的铃铛。

铃铃铃——

“布咿~(`)”

刚才的怨气顿时烟消云散。

伊布像是破了气的皮球，躺倒在地板上，来回翻滚起来。

“布咿布咿(′▽`〃)！”

小家伙心满意足地微笑着，又好奇地、仔细地注视了一遍脖子前的铃铛。

等到铃铛停止晃动后，伊布伸出肉乎乎的小爪子扒拉了一下，顿时露出窃窃的偷笑。

“布咿~！！”

鬼斯通有些茫然地挠了挠头。

听着挺好听的，就是不知道味道怎么样。

鬼斯通：（﹃）

望着满地打滚的伊布，陆野面色涨得通红，一手捂住胸口。

“系统，有速效救心丸吗？”

【？】

“太特么可爱了……”

“AWSL！！”

我看了看，今天的时速1200……嗯……有进步呢！(*▽*)

(本章完)