175.第173章 我直接把对面杀穿（2/5）

第173章 我直接把对面杀穿（25）

杰尼龟的『激流』状态，一直持续到了比赛结束。

交大剩下的雷丘和乐天河童，同样惨遭毒手。

乐天河童是雨天队的主力输出，击掌奇袭也是相当卓越的辅助手段。

但杰尼龟一个滑铲避开晶莹的能量球，飞扑咬住莲冠，顺势打出CT（命中要害）。

“陆老师也能命中要害了？？？”

“说，你到底是谁！”

打雷丘，也是同样的套路。

挖洞避开十万伏特，杰尼龟一发头槌将雷丘砸进看台的广告牌里…

陆野讪讪道：

“我怎么感觉…距离学会火箭头槌，也不远了？”

随着雷丘的落败，观众席响起一片卧槽。

“一穿三，杰尼龟怎么还跟没受伤一样？”

“只是看起来吧，毕竟它刚刚都开激流了。”

“也有道理啊…”

凭借杰尼龟的出色表现。

魔大众人在团体赛上，也发挥出了应有的水准。

伴随漫天的欢呼声，解说员大吼道：

“通往决赛的最后一张门票已经产生！”

“让我们恭喜魔都大学！”

看台两侧，旗帜挥舞，呐喊声几近掀破棚顶。

受众如此广泛的精灵对战，就算是青少年杯，也吸引了无数眼球。

作为话题热议的焦点。

陆老师在赛后，带着杰尼龟去了趟精灵中心。

……

虽然杰尼龟啥事没有，但在杰尼龟的强烈要求之下。

医生还是给它的龟壳，缠上了厚厚的一层绷带。

“杰尼！()”

浑身被绷带包裹，好似木乃伊的杰尼龟，满意地点了点头。

陆野嘴角一抽。

明明只是龟壳受了点挫伤，你要不要这么谨慎啊！

这时，杰尼龟的目光，被旁边的友好商店吸引。

“杰尼！”

杰尼龟指向货架，深紫色的眼睛，涌着强烈的期待。

顺着望去，赫然就是包装精美的超级伤药！

陆野面色古怪。

上回还只是高级伤药，这回又升了个档次？

但仔细想想也是。

毕竟这次受的伤，要比上回要严重很多啊…

陆野扶额，向售货员小姐姐挥了挥手。

“全部给我包起来！”

售货员错愕地睁大眼睛：“全、全部？”

陆野横了一眼：“有问题？”

售货员目露激动，把货架上的超级伤药一揽而下。

装进袋子里递向陆野，深深鞠了一躬：

“承蒙惠顾！”

陆老师扫了眼余额，又少了五万元存款。

可望着杰尼龟的笑容，陆野无奈地摇摇头。

“囤伤药还可以…”

“只要不囤复活草、活力块啥的，还是可以接受的嘛！”

……

当天晚上，含羞苞酒店。

校队一行人聚在陆老师的房间里打扑克，兴奋讨论着今早的比赛。

“龟龟也太强了吧！”

蹲在一旁，被仙子伊布敲着脑壳的煤炭龟，茫然地抬头。

“不好意思啊…”王睿挠挠头，“我说的是杰尼龟。”

煤炭龟顿时一脸沮丧。

“明天好好发挥吧。”陆野笑道，“你可是晴天队的主力啊！”

煤炭龟抬起头，眼神中，再度绽放出光亮。

沈汀芷道：“陆老师，明天的比赛，你可以争取一下MVP。”
  
  陆野摸着下巴，沉吟片刻。

这场比赛，他本来的目的，是来摸鱼的。

可都已经打到决赛了，再咸鱼，就不是陆老师的风格。

最佳个人奖金虽然有200W，附带一枚神秘水滴。

但奖金什么太俗气。

主要目的，还是想替魔大争光来着…

“我尽量争取吧。”陆野轻咳道。

这时，翟文耀教练敲了敲房门，走了进来。

“陆野，记得我上回和你说的招式秘籍么？”翟教练笑道，

“我和老校长商量过了，咱们觉得，铁壁很适合你的这只杰尼龟！”

铁壁能增强两段防御，搭配缩壳，堪称钢铁堡垒。

陆野面色古怪。

总感觉杰尼龟学了铁壁，就要把防御值给点满了啊！

“那什么…”陆野弱弱道，“锻炼铁壁，要花多少钱？”

“铁壁倒不算耗费多的招式，只要锻炼精灵的抗击打能力就行。”

翟教练思忖片刻道：“顾忠的煤炭龟，不就是靠你的伊布才学会的嘛？”

顾忠憨厚一笑，颇为感激地挠了挠头。

陆野愣了一下。

抗击打能力？

这不是让杰尼龟挨揍就行？

瞥了眼打满绷带的杰尼龟，和一脸不愉快的仙子伊布。

陆野心道，难得打场对战，也该让伊布活动一下了啊。

“交给我吧。”陆野点头道，

“我直接把对面杀穿！”

……

9月17日，周四。

高校联赛的总决赛，在凤王巢正式展开。

直升机在场馆上空盘旋，各家媒体集体出动。

魔都晚报的男记者，打量着赛前准备的提问稿，喃喃道：

“陆老师都来青少年杯练级了…还真是符合他的性格呢。”

上万名观众涌入场馆，人声鼎沸，大多是帝大和魔大两所高校的支持者。

身着红蓝二色的队服，列作方阵，两侧观众的欢呼声宛如海啸。

“魔大加油！！”

“帝都大学四连冠！！”

和精灵学院百年的底蕴相比，陆老师的粉丝人数还是太少。

但所有魔大的支持者们，都知道今年的魔大，培育了一位强大的训练家。

游戏区UP主、独立游戏制作人、战术达人、魔大之光……

来自魔都大学的二年级生，陆野！

两支队伍从选手通道内走出。

镁光灯闪烁，欢呼声再度达到一个高潮。

解说员慷慨激昂道：

“欢迎各位来到东煌大会高校联赛的决赛现场！”

“魔大和帝大两支百年高校，将展开最终的角逐。”

“究竟鹿死谁手，让我们拭目以待！”

嘉宾席上，魔大和帝大的两位老校长，受邀出席。

同样担任嘉宾的，还有帝都的龙系道馆主，姬诗音。

以及东煌的大师训练家，屠墉。

姬诗音相当年轻，青丝散落腰侧，脸庞白皙瘦削。

鹤发飘然的杜远山，正向身旁的孙淮安调侃道：

“你说这场比赛，咱俩谁会赢？”

孙淮安瞥了老对手一眼，冷淡道：

“赢不赢无所谓，主要想看你出糗的样子。”

杜远山哈哈大笑：“你那年在东煌大会也是这么说的，最后还不是拿了个亚军！”

孙淮安冷哼一声，沉默不语。

姬诗音和屠墉也不是话多之辈，目光注视向人声鼎沸的场馆中央。

总决赛的对战盛宴，俨然打响。

(本章完)