49.第49章 你醒了，手术很成功（求推荐票！）

第49章 你醒了，手术很成功（求推荐票！）

眼瞅这黑魆魆一团，陆野很难把它和印象中温顺可爱的伊布联系在一起。

你见过谁家的伊布逮着人咬的？！

陆野面色古怪，却见小家伙猛掘了一把沙子，趁着鬼斯通避开的同时，撒开蹄子试图逃跑。

“布咿——！”

但还没跑几步，小家伙就痛苦地摔倒在地，发出不甘心的嘶哑叫声。

月光从林间倾泻下来。

伊布的后腿流淌着涓涓的鲜血，血迹滴答了一地。

“真是的，我又不是什么坏人。”

陆野一边说着，一边朝着伊布靠近。

满是脏污的小家伙浑身战栗，发现退无可退后，龇牙咧嘴，喉咙发出低声的警告。

“布咿！”

“口桀？”

鬼斯通一脸好奇地打量着伊布，伸出手试图戳一下，顿时被伊布张嘴咬住。

猛地收回爪子，鬼斯通面色惨白，双手捧住脸颊，痛得发不出声音。

世界名画，蒙克的呐喊.JPG

大伯也趁这时候赶了过来，撑着膝盖，气喘吁吁道：“逮…逮住了？”

“也不知道是不是这只……”

望着这只伤痕累累的伊布，陆野有些犹豫。

脏乱的毛发虬结成一缕缕，颈部那柔顺的绒毛成了焦黑一片，后腿上是血淋淋的伤口，尖锐的爪子参差不齐。

只有那双漆黑的眼珠子，在黑夜中显得格外得机警和明亮。

格外惹人怜惜。

大伯也咽了口唾沫，结巴道：“应该，不是这只吧，这小不点儿……”

“布咿——！”

伊布像是被冒犯似的，疯狂地挣扎，眼珠子里满是怒火。

大伯向后缩了半步。

这时，鬼斯通飘到伊布面前，双眼绽放出催眠术的蓝光。

“布、咿……”

伊布竭力反抗着，不停地摇晃脑袋，最后还是昏昏沉沉地倒在了地上。

望着这只警戒心极强的伊布，陆野叹了口气。

“这么放着也不像回事……我先把它带回去吧。”

大伯松了口气，点头道：“辛苦你了，小陆，有啥事就和你大伯开口，不用客气的！”

“我得先回去，给这小家伙包扎才行。”

陆野拎起小家伙后脖上的绒毛，入手却意外地轻盈。

望着平稳呼吸着、露出安详睡脸的伊布，陆野有些感慨地喃喃道。

“你在这山上，估计吃了很多苦吧……”

伊布这种精灵很适合饲养，但遗弃的情况也绝不在少数。

一来，伊布也是有品相之分。

二来，很多天性暴躁的伊布被视为残次品，出生之时就惨遭遗弃。

虽然很残忍，但这就是许多观赏精灵的现实。

“口桀？”

鬼斯通指着陆野腰上的精灵球，有些不解地望着陆野。

“你没看见它刚才抵死反抗的模样吗。”陆野无奈道。

“趁现在收服，它不得恨死我！”

“口桀……”

鬼斯通地挠了挠头，又伸手戳了戳伊布的睡脸，顿时心满意足地窃窃偷笑起来。

将近四点了，村口的东方升起朦胧的鱼肚白，几只咕咕倦怠地停立树梢。

陆野拎着这只伊布回到家，颇有些头疼。

“先给它洗个澡？”陆野试探性地问了句鬼斯通。

“口桀？”

“算了，问你也是白问。”

陆野掏出手机，下意识地想要寻求大佬的帮助，但这个点，大佬们估计还没醒呢。

陆野挠了挠头，喃喃道：“赤爷有只叫阿布的太阳精灵，但脾气也没有这么暴躁啊……”

“还有谁有伊布？不管了，先动手吧！”

陆野捋起袖子，烧了壶开水，又从家里拿出了包扎用的酒精和棉布。

“系统，有没有医疗类的技能推荐啊？”

【是否花费500BP，购买‘紧急医疗（一次性）’】

“一次性？你这系统居然还杀熟？”陆野咬牙道，“爷买了！”

【叮——购买成功】

【剩余BP点：570】

直接使用技能，陆野心有所感，喀啦一声拆开绷带。

“你帮我摁住它，要是醒了，就再补上催眠术，明白吗？”

“口桀！”鬼斯通给陆野比了个OK的手势。

小心翼翼地扒开虬结的毛发，睡梦中的伊布痛哼了一声，小腿上露出鲜血淋漓的伤口。

“都这样了，居然还能跑……”

陆野喃喃道，“这小家伙倒是挺顽强啊。”

陆野只能暂时给它做消毒处理，还要到专业的精灵中心才能进行缝针。

望着这森然见骨的伤口，就算是陆野也倒吸了口凉气。

“布咿……”
  
  伊布轻轻低吟着，闭着眼睛，那张脏兮兮的小脸上满是惊慌和无助。

陆野揉了揉它的脑袋，剪掉血污的毛发，用擦了碘酒的棉棒处理伤口。

“布咿！！”

伊布猛地睁大了眼睛，痛苦地挣扎起身。

“口桀！”

鬼斯通用舌头吸溜一口伊布，眼中催眠的蓝光亮起。

小家伙顿时浑身一僵，再次软倒下去。

“这也不是办法啊。”

陆野擦了擦额头的冷汗。

“按紧咯，麻痹、催眠啥的都给我用上！”

“口桀！”鬼斯通兴奋地点点头。

太阳逐渐升起。

陆野和鬼斯通浑身冷汗，不约而同地松了一口气。

手术期间，伊布一共醒了三回，又被催眠了三回，一有机会就扑咬上来。

要不是陆野避开得及时，估计早就送去医院了。

“好险。”陆野喃喃道。

“这就是医患纠纷吗，太凶险了！”

伤口总算处理完毕。

陆野在地上铺了条被褥，把伊布搁在上面，还极为贴心地用绷带打了个蝴蝶结。

趁它睡觉的时候，陆野翻过肚皮看了一眼。

嗯，确实是雌性，没有错。

绑蝴蝶结没毛病！

日上三竿，这只脏兮兮的伊布还在沉睡。

期间大伯来了一趟，绕着伊布啧啧称奇：“真想不到，这小东西的牙口会这么好！”

“那应该是咬住招式。”陆野回应道，“它身上还有些小伤口，大概是和山上的精灵打架留下来的。”

这只野生伊布的等级很高，已经掌握了咬住招式，战斗经验也相当丰富。

陆野很好奇，究竟是怎样的环境，才会造就这只伊布如此凶悍的性格。

以防万一，陆野没让爸妈靠近，只是和鬼斯通一块照料着伊布。

“布咿……”

直到午饭过后，饥肠辘辘的伊布，虚弱地睁开眼睛。

映入它眼帘的，是左右歪着的两个脑袋，一个男人和一只鬼斯通。

“呦，你醒了。”陆野头抵着鬼斯通说道。

“口桀口桀！”鬼斯通也竭尽所能地露出友好的笑容。

伊布有些畏缩地缩了缩脖子，趴在棉被上，旋即龇牙咧嘴地发出警告声。

“布咿？！”

忽然，伊布极为可爱的叫了一声。

踮起受伤的后腿，伊布倏地后退半米多远。

在它眼前，摆了满满一盆的能量方块，都是陆野用新鲜的树果刚刚制作的。

村长家里有树果混合器，品质还比陆野家里的要好上一些。

这也是陆野第一次制作出完美品质的橙橙果方块。

“尝尝看？”陆野殷切道。

“口桀口桀（﹃）”

鬼斯通一边点头一边擦口水，但口水仍旧不住地流淌下来。

伊布还是龇着牙，趴伏在地上，做出试图攻击的动作。

“好啦好啦，我们不看你。”

陆野举起双手。

“我俩走了，你可千万别偷吃啊！”

“布咿！”

伊布撇开头，表示对嗟来之食的不屑。

鬼斯通眼巴巴地望着满满一盆能量方块，泪流满面。

你不吃给我吃啊……

鬼斯通还打算说些什么，但已经被陆野拉走了。

两人站在青砖垒成的围墙外，从缝隙里窥探着伊布。

“它真不吃？”

陆野满脸费解，“我这可是大师级的工艺啊！”

“口桀(;Д｀)”

鬼斯通泪流满面，恨不得自己就是那只伊布。

忽然，院子里响起窸窸窣窣的响声。

喀啦喀啦，像是咀嚼的细响。

陆野眼睛一亮。

又等了半天，陆野一脚踹开院子大门。

“布咿？！”

伊布猛地从盆子抬起头，脸上写满了震惊和无辜，嘴角沾满了殷红的树果汁水。

似乎想分辩些什么，伊布张了张嘴，随后直接钻回了被褥，用棉被埋住了头。

“布咿布咿！(〃＞皿＜)”

(本章完)