141.第139章 狡诈恶徒陆老师 （1/3）

第139章 狡诈恶徒陆老师 （13）

8月19日，周四。

陆野的家里，忽然多出了一位不速之客。

神色冷淡的少女，顶着栗色的短发，身上一袭连衣裙也沾满颜料，正趴在画板上认真修改。

陆野环抱伊布，沉吟道：

“我也不知道哪里不对劲…反正你再修改一下，最好五彩斑斓又透点简约那种。”

茉莉嘎吱一声捏紧画笔。

万恶的甲方！

见招来的员工如此靠谱，陆老师欣慰地点点头。

有茉莉的加入，游戏制作进度大大加快，美工品质也提升不少。

一想到能和希罗娜挖上一晚的矿，陆老师就有点小小的激动。

而在一旁，打成一片的精灵们。

伊布‘邦邦’敲着布鲁皇的脑袋，一副恶霸模样。

布鲁皇泪流满面，敢怒不敢言。

鬼斯通双手合掌，捧住蜂鸟似的萌虻。

小不点轻盈地栖落，轻轻啄着鬼斯通的手掌。

“口桀！(`)”

鬼斯通露出一副被治愈的神情。

茉莉把笔架在嘴唇上，努嘴道：

“大叔…萌虻很信赖你的鬼斯通呢。”

“扣500。”

陆野乐呵呵道：“那是，毕竟精灵都是随主人的嘛！”

茉莉一愣，画笔啪嗒一声掉落下来。

五百块…就这么没了？

鬼斯通这么可爱，一点都不像你——

你分明是狡诈恶徒！

陆野审视了一下茉莉的原稿。

虽然画风有些抽象，但在陆老师的跟进下，画工还是相当精致的。

一万块招来的美工，确实不亏…

更何况克扣下来，没准只用发五千了呢。

“留下来吃顿便饭吧。”

陆野笑道。

“一直吃外卖，不利于身体发育的。”

茉莉微微一怔，绞着头发，低低的哦了一声。

片刻后。

布鲁皇和萌虻把头埋进饭碗里，泪流满面的大快朵颐。

这是啥啊…这也太香了！

陆野拍拍粉毛恶霸犬，叹息着摇摇头。

连鬼斯通都瞧不上的能量方块…你俩都能吃得这么开心。

真是难为你们了！

茉莉像只小仓鼠般咀嚼着咖喱饭，朝墙上努嘴：

“大…大老板，妇科圣手是啥？”

陆野微微一怔，抬头望了眼挂在墙上的锦旗。

“嗯…大概是比宝可梦大师更厉害的成就。”陆野摸着下巴道。

“原来如此！”栗发少女的眼中，顿时充满敬意。

两天后。

大佑哥的电话打来，说已经开始《黄金矿工》的线上测试。

茉莉的美工任务也正式完成，打算乘上返回阿罗拉的轮渡。

蔚蓝色的港口，一艘艘白色的航船停靠。

陆野拉着哈欠连天的茉莉，把她送上船只。

“回阿罗拉再联系我，以后的美工，没准还得麻烦你呢。”

陆野把一张名片塞进茉莉的手掌。

栗发少女背着画板，抬起脏兮兮的脸颊，望了眼陆野，用力地鞠了一躬：

“老板…万分感谢！”

“感谢倒也不必。”

陆野挠挠头，心中腹诽道。

一万块的薪资，最后居然只用发三千不到…

这也太赚了！

茉莉把画板放在一旁，取下背包，从中掏出一本画工精细的手绘本。

封面是用蜡笔涂抹的鬼斯通，一只扭头的伊布，以及一副特工模样的杰尼龟。

随手翻了翻，后面全是上色的连环画…足见茉莉的上心程度。

“这是…我的谢礼。”茉莉咧嘴一笑。
  
  “唔…”陆野指着封面上的男人问道。

“道理我都懂，可为什么我的心是黑色的？”

茉莉扒下眼睑，吐出舌头，扮完鬼脸后，飞快地跑上船只。

汽笛声悠长的响起，轮渡荡开波浪，和惊飞的长翅鸥一块，逐渐淡去。

陆野挠挠头。

翻开画风可爱的手绘本，顿时面色古怪。

“给小伊布的谢礼——”

“《圆瞳》”

你谢礼为什么要给招式秘籍啊？

训练招式不要钱的嘛！

陆老师一边把手绘本揣进包里，一边咬牙道：

“下不为例！”

……

聊天群，阿金正在埋怨波克基斯和他抢游戏机的事。

“波克太郎已经霸占游戏机三天了！它的视力真的不会出问题嘛！”

小茜无情戳破阿金的谎话：

“你分明是自己想玩游戏吧！”

阿金：女人！你的话太多了！

小茜：？！

常磐丁香笑道：“毕竟，波克太郎和性格，和阿金很相似嘛。”

阿金挠挠头，苦恼地叹了口气。

本来还想和铁旋爷爷打对战来着…

可问题是…根本抢不过波克太郎嘛！

明明年近古稀，却紧跟年轻人潮流的乐天派老头，铁旋激动地@阿金。

“小金啊，陆老师又出新游戏了，你看到没有？咱俩一块联机啊！”

阿金瞥了眼电脑。

斜刘海的皮丘正抓着鼠标不放，乐呵呵地浏览着什么奇怪网站。

等等…你一只皮丘，去看皮卡丘的孵蛋攻略干什么？

阿金扶住额头，呻吟道：

“我的精灵…是不是不大对劲？”

明明能力是孵化，但因为孵化精灵的性格，往往和阿金相似。

饲育屋几乎没人敢让阿金去孵蛋。

最近唯一孵化的一只小卡比，还是赤红卡比兽的后代，托付给了神奥的后辈戴亚蒙德。

再这么下去，饲育屋都快倒闭了喂！

阿金把头抵在桌子上，有气无力道：

“我玩不了，家里的电脑都被精灵给霸占了。”

阿金卑微地打字道：“陆老师新出的是什么游戏？好玩嘛？”

铁旋老爷子摸摸下巴，点开游戏界面：

“我现在正在玩呢…哦！黄金矿工！是什么？好像是过关类游戏？”

因为铁旋和阿金两人，聊天群里的氛围…几乎要变成游戏群了…

但这也变相起了宣传作用。

陆老师难得没有禁言阿金，乐呵呵地打开了聊天界面。

有两条聊天消息，是娜姿和小蓝的私戳。

娜姿：冥想的进度如何？

陆老师：还没有找到合适的觉醒石…话说，这品质要求未免也太高了！

娜姿：你可以询问一下得文公司，那帮家伙在矿业领域，可是数一数二的。（皮卡丘卖萌·jpg）

陆野微微一怔，沉吟着点点头。

确实…之前就和得文公司有过交集，去询问一下也未尝不可。

话说回来，赤红的皮卡丘人气是真的高啊，就连娜姿都忍不住发它的表情包…

不行，杰尼龟也不能认输！

陆老师：【我哪敢说话啊·jpg】

小蓝的消息，则是对杰尼龟进行跟进式的辅导。

不得不说，小蓝的为人相当仗义。

仅仅是因为陆老师的咨询，就一直惦记着杰尼龟的成长情况…

陆老师的心情，不禁有些微妙。

小蓝：陆老师，算算时间和培育情况…杰尼龟可以进行下一个阶段的训练计划了哦。（龇牙笑）

陆野微微一怔，心头陡然一颤。

一个不留神，手机跌落在沙发上。

(本章完)