299.第296章 轮到陆老师背刺了

第296章 轮到陆老师背刺了

陆野刚一转头，便看到毛色泛紫的葱游兵。

“它中毒了。”娜姿站起身，冷静道。

在训练毒系招式的过程中，中毒是很正常的情况。

陆老师倒也没慌乱。

取出提前准备的桃桃果，塞向葱游兵黄色的鸭嘴。

“嘎~”迷迷糊糊间，葱游兵觉得一阵甘甜入喉。

葱游兵的「中毒」状态解除了！

“淬了毒的大葱，你都舔。”

陆野微微一怔：

“你训练得这么刻苦的嘛！？”

“嘎…”葱游兵欲哭无泪。

陆野陷入沉吟。

看来，入队之后。

葱游兵也有着和其他精灵一样，变强的心愿啊…

陆野：“放心，我不会让你输给波克比的！”

“嘎？Σ(°△°|||)︴”

训练正有条不紊地进行着。

耿鬼的天赋极为惊人。

毕竟曾得到过‘培育之人’的亲口认可，再加上极强的自我管理意识。

耿鬼的「污泥炸弹」，已经初具雏形。

“口桀~”耿鬼面露狞笑，手里捏着两团打了马赛克的‘奥利给’，朝技能标靶挥去。

一时间，画面顿时有些不可描述。

陆野嘴角一抽：“这在大赛中…真的不会被禁用吗？”

“臭臭泥的污泥炸弹，的确是以臭味为主要的进攻手段。”

娜姿语气平静，小脸有些泛白。

“至于耿鬼…加强毒素的范围就可以了。”

陆野点了点头。

不得不说…这种物理和精神上的双重打击。

实在是脏的一比啊……

至于另外一边。

葱游兵‘嘎嘎’叫着，手持大葱，进行着骑枪冲锋。

冲鸭~！！

“要不了多久，就可以掌握毒击了吧。”娜姿颔首道。

陆野默默望天。

以自家精灵的背刺速度…

这个要不了多久，可能是一天？一个晚上？

“咳！”陆野轻咳道：

“我还打算给葱游兵再准备一个招式呢。”

“嗯？”娜姿道：“是因为格斗大赛快开幕了吗？”

“是啊。”

陆野道：“其他的小家伙，或多或少都有好几份秘籍。”

“葱游兵刚刚入队，自然也不能少了它啊……”

“有心了。”

娜姿勾起一丝笑意，扬了扬顺直的黑发：

“对了…你现在收集几枚徽章了？”

“问这个干嘛？”陆野微微一怔。

“好奇。”娜姿直言道，“以导师的实力，究竟多久才能登顶关都联盟。”

陆野心情复杂，叹了口气。

“现在是五枚…”

娜姿微微颔首。

以陆老师的风格…每回都是在战胜馆主之后，再邀请他入群。

而这也意味着，没有入群的馆主…徽章很可能尚未筹集。

娜姿在心中盘算了一番，顿时有了着落。

“我明白了。”娜姿道。

“你明白什么了？”陆野一脸茫然。

“放心。”

娜姿挽了下黑发，忽然抬起脸颊，嫣然一笑：

“我不会让导师您失望的！”

……

一个下午的时间。

「污泥炸弹」和「毒击」的训练进度，已然过半。

倘若在格斗大会上，派出葱游兵。

干啥啥不行，干饭第一名的葱游兵，很可能被一波抬走。

相信对高傲的葱游兵来说，这也不是它想要见到的局面。

“要不然。”

陆野望向距离不远处的格斗道馆，喃喃道：

“下回去那儿试试？”

尽管临行前。
  
  娜姿的笑容，令陆野有些毛骨悚然。

但自己身为火箭队的导师。

倒也不怕她骑到自己的头上。

“问题不大。”

陆野点了点头：“大不了赔她，场地维修费好了！”

望向陆老师逐渐远去的身影。

娜姿转过身，朝背光的阴影处走去。

一边拨通了老朋友的联络号码。

“是我…有空出来聊一聊吗。”

……

枯叶市，枯叶码头。

身着迷彩制服、体格健硕的黄发男人，‘呲’地一声打开了听装可乐。

“说吧。”

马志士把一条腿搁在桌子上，大咧咧道：

“找我出来有什么事。”

娜姿细不可查地皱了下眉头，冷冷道：

“请注意，你说话的语气。”

“怎么，当了明星了不起？”

马志士的脸垮了下来，‘切’了一声。

“不。”娜姿冷淡道：“是因为，我带着导师的意志而来。”

马志士皱起眉头，收回搁着的脚，语气稍弱：

“说仔细一些。”

“你应该知道…导师目前正在关都联盟。”

娜姿抿了口红茶：“我不希望你给他造成任何阻拦。”

“他在关都，关老子屁事！”

马志士道：“老子可不想和火箭队扯上半点关系！”

局势顿时沉默下来。

娜姿的眼神，冷如寒峭的雪山。

“好吧。”

马志士悻悻道：

“你开条件，我看能不能做到…”

“等到陆老师前来挑战道馆的时候。”

娜姿道：“我希望你，直接把徽章赠送给他。”

“陆老师？”马志士张了张嘴，正想说什么，突然怔住了。

“不会吧…”

马志士干笑道：

“这俩…是同一个人？”

娜姿没有说话。

“虽然不知道，你是从哪儿得到的情报。”

马志士深吸一口气，指了指自己的双眼，神色严峻。

“但我会用我自己的眼睛、和脑子去判断。”

“就算真如你所说…我也要看看，他到底有没有带领火箭队的气魄和实力！”

“认真的？”娜姿深深道。

“请回吧！”

马志士再度把脚搁在了桌上，冷哼一声。

再睁开眼时，面前的娜姿，已经借助瞬间移动消失在了原处。

大冬天的，马志士觉察到一丝寒意。

“大不了。”

马志士环抱双臂，喃喃道：

“等和导师打完之后…送他点小礼物好了……”

……

12月18日，周五。

格斗道馆。

“嘎！”葱游兵挥舞长葱，从上至下，直接将三块搬砖给劈断。

“唔！”空手道大王，武德站在一旁，忍不住道：

“这劈瓦的精气神…我只在各位先辈的身上见过！”

葱游兵云淡风轻地站着，心中泪流满面。

圣光啊！

居然连续训练了两天……

我真的只是想当个混子啊！

陆野打量着招式列表里的‘毒击’和‘劈瓦’，正打算说些什么。

“恰叽嘟咿！”

波克比高高跃起，小手泛起白光。

喀啦！

直接将三块板砖劈成粉碎！

陆野＆大葱鸭＆武德：Σ(°△°|||)︴

陆野：“还、还要继续修行啊，葱游兵！”

“呱嘎…(⊙⊙)”

训练家日记，11.11。今日两更。光棍节快乐~~o(TωT)o

(本章完)