422.第416章 神奥联盟大型任务

第416章 神奥联盟大型任务

陆野：？？？

不是陆老师不努力，是富婆她太欺负人！

【陆老师：下次别买了，我开不习惯。】

“抱歉……”

希罗娜歉然地说：“是我没有考虑周全。”

“不过，那是装载有洛托姆装置的自行车。”

希罗娜解释道：“有些不能骑乘精灵的城镇，用洛托姆自行车，会更方便一些。”

陆野恍然。

这是在历代游戏中，主角必备的【重要道具】，自行车！

而在第八世代，自行车有了洛托姆加持…速度堪比驰骋的肯泰罗。

但这种装载有特殊装置的自行车，价格不菲。

作为高档的组装自行车，甚至比部分跑车还要昂贵……

【白菜冰淇淋：这也是，你上回帮我翻译文献的回礼。】

陆野看着屏幕上的消息，喉咙滚动。

回礼什么的…以身相许就好。

要啥自行车？

但在这早春的寒意中，唯有希罗娜和宝可梦，能带给陆老师些许温暖。

【陆老师：下回什么时候来，我已经准备好了。】

【白菜冰淇淋：你再休息一会儿吧…上回看你好困的样子。】

陆老师的生物钟，在仙子伊布的「哈欠」与耿鬼的「催眠术」帮助下。

早睡早起，睡前一杯哞哞牛奶，从不把疲劳带到第二天。

熬夜打游戏…有点为难老年作息的陆老师了。

陆野爽快点头，回复道：“没问题！”

……

在签收完快递后，陆野眼睁睁看着集装箱一层层拆下来。

最后露出折叠自行车的罕贵包装。

除却容许洛托姆进入的特殊电力装置，质感、光泽俱佳。

在旅行当中，自行车显然也比轿车更为方便。（米可利水陆空三用跑车除外；小茂后宫团跑车除外）

“口桀？”

小家伙们围绕自行车，好奇地打量着。

“卡咩…ヾ(■_■)”

水箭龟释放波导，确认这自行车里没藏着炸弹，松了口气。

“嗷呜！(｀0)”风速狗朝向洛托姆，愤愤龇牙。

抢家务活儿也就算了，居然连载具活儿也要抢？！

可恶的洛托姆！

“理解不能，洛托~o(TヘTo)”

“试试效果吧。”

陆野跨上自行车，脚踩踏板。

“进入装置就好，麻烦你了，洛托姆！”

“洛托~”

洛托姆钻入自行车当中，新形态诞生的同时，车轮处闪烁蓝色的电光！

“卧槽！”

陆野只需要轻轻一踩踏板，自行车便以极高速度驰骋起来。

自带炫光效果的自行车轮，亮瞎风速狗眼。

“嗷呜~！”风速狗捂住眼睛。

“车车，好快的车车！”

陆野的声音，与自行车一同远去，顷刻间消失在道路尽头。

“口桀！Σ(°△°|||)︴”

耿鬼大惊失色，抄起小家伙们的精灵球，借助「高速移动」追赶上去。

等等我呀！

行车不规范，精灵两行泪！！

……

洛托姆·自行车形态的初体验。

最终以轮胎冒烟、刹车出两排轮胎印而告终。

“应该不是质量的问题……”

陆野一个甩尾飘逸，脚踩地面，手捏刹车，表情微妙。

是自家的洛托姆，电力太充沛，一下子导致了负荷过大……

飙自行车，都能飙出飘逸声。

难怪精灵世界的暴走族们，用的也都是自行车了！

望了沮丧的洛托姆一眼，陆野宽声道：

“没事，换个轮胎还能接着用！”

“收到，洛托！”洛托姆满血复活。

陆野隐约意识到一丝不对劲：

“你在学院内，确定驾照都拿齐全了？”

洛托姆自豪地说：“飞机、坦克、F1方程式…这些都是我的专长，洛托！”

陆野：“……”

这和你开自行车有半毛钱关系啊(╯‵□′)╯︵┻━┻

要不是我车技过人，刚才差点翻车了！

“喔…耿鬼，这边！”陆野招手。

后方，小黑胖子气喘吁吁，以自由泳的姿势，在空气中漂浮追赶。

“口桀！”

等来到面前，耿鬼和陆野击了下掌，一副‘我已燃烧殆尽’状。

“恭喜你，本届游泳比赛的冠军！”

“口桀~（`▽)”耿鬼满血复活。

陆野环顾四周：“看样子…已经离山梨研究所不远了。”

田垄两旁是新绿的嫩苗，微风吹拂。

远处有一只大牙狸，正啃着树果，直瞅向陆野。

“耿鬼，自行车先塞你口袋里咯。”

陆野将自行车折叠起来。

“口桀！”耿鬼得意点头。

这点容量，洒洒水啦~

“走吧。”

陆野拍了拍手，

“先去拜访一下山梨博士！”

……

真砂镇，山梨研究所。

面容严肃的山梨博士，拈着八字胡，看着文件，陷入思索。

以「进化」为研究领域的山梨博士，资历颇深。

也曾发掘出大木雪成、希罗娜这样的惊艳后辈。

一丝不苟的山梨博士，坚信自己的眼光，从不会出错……
  
  “山梨博士。”

研究员轻声打扰：“外面有位训练家找您。”

“喔…是那位真新镇的孩子吗？”山梨博士捻了捻胡须，有所耳闻。

研究员摇摇头：“是位来自东煌的训练家，也是关都的大会冠军。”

山梨博士深沉的双目中，绽放些许微光：

“请他进来…不，我去见他吧。”

望向起身的山梨博士，研究员面露诧异。

这种待遇，他只在大木博士、希罗娜等寥寥数人上见过。

毫无疑问，山梨博士对这位训练家，重视万分！

“不公平啊……长得帅，竟然还能如此出色。”研究员喃喃自语。

片刻后，。

陆野打招呼，笑道：“好久不见，山梨博士！”

“啊，快大半年了吧。”

山梨博士严肃颔首，“恭喜你夺得大会冠军，陆野！”

陆野挠了挠脸颊，干咳道：“其实，这也不是我的功劳……”

“我明白。”

山梨博士罕见露出一丝笑意：“重视精灵自身的意志，这正是训练家宝贵的品质之一。”

陆野愣了一下。

居然还能这样解读？

文化人，阅读理解果然不一样！

“是这样的，山梨博士。”

陆野干咳道：“我打算在神奥待上一段时间，所以先来叨扰您，顺带，叙叙旧……”

山梨博士笑道：“我懂的！”

大木雪成和他提起过这茬。

小智打算挑战铃兰大会，陆野近期也会抵达神奥。

帮他俩完成训练家登记，自然是顺手之劳。

陆野脑袋上冒出问号。

您又懂了个啥？

山梨博士邀请过陆野成为研究员，不过当时陆野并没有意向。

眼下，山梨博士也没有开口，捻了捻八字须：

“既然如此…你先把图鉴交给我吧。”

“欸，需要图鉴？”

“嗯，有神奥更全面的精灵资料，还有相应的流程。”

陆野点点头，翻出背包里的洛托姆图鉴，递给山梨博士。

“洛托！”洛托姆从图鉴里飞了出来，电离子环绕四周。

“大木博士，将洛托姆也交给你了嘛。”山梨博士略带诧异道。

“说来话长……”陆野轻叹一声。

山梨博士微微点头。

看来大木博士的眼光，和我相去不远……

更何况，他还将特别版图鉴，交给了陆野。

唯有心性、能力俱佳之人，才能得到大木博士授予的特别版图鉴。

山梨博士看了眼陆野，满意颔首，接过图鉴后，顺手完成了资料录入。

数分钟后。

陆野隐约听见耳畔，响起了系统提示音。

“好了，你的图鉴，拿好。”山梨博士笑着说。

“口桀！”耿鬼蹦跶起来，接过图鉴，龇牙一笑。

“你有一只，很信赖你的精灵呢。”

山梨博士目光微动，环顾陆野身旁的洛托姆、好奇打量四周的波克比，露出笑意：

“不……是很多只。”

陆野的表情，有一丝丝凝滞。

“山梨博士，这个流程登记，是……”

“喔，是神奥训练家的资格登记，大木博士已经提醒过我，你来会参加铃兰大会。”

山梨博士捻了捻胡须，笑道：“有了它，你就能挑战道馆，收集徽章了！”

陆野笑容凝滞，突然咳嗽。

在训练家登记完成的那一刹那。

久违的系统，一口气发了好几串提示。

陆老师人都懵了。

原来今日份的刀子，是山梨博士你拿在手上！

山梨博士、大木博士……你俩误我！！

【叮！神奥训练家资格已激活！】

【叮！检测到大型任务‘神奥联盟’！】

【任务简介：拥有诸多遗迹与传说的雪乡神奥，是无数学者青睐的科研圣地，身为传奇训练家的你，自然不甘人后。】

【任务目标：在水脉市科研峰会中，夺得项目金奖。】

【大型任务进度：（1/3）】

【任务奖励：任选Mega石*1】

值得庆幸的是…这回没有再跳出徽章收集任务。

就算耿鬼单刷完道馆回家，问题也不大。

至于这个任选Mega石。

说不选，其实还是得选耿鬼的进化石。

陆野心情微妙。

上回尝试水箭龟Mega进化，缓了大半个月。

以我和耿鬼的羁绊、情感……这不得把我榨干？

虽说有点对不起耿鬼，但现在还不是拿Mega石的时候。

等我再锻炼个把年，把体质再提升一截再说！

至于，完成任务的可能性——

陆野抬头望天。

达成科研峰会项目金奖，显然要比收集徽章难上许多。

就算陆野有心汇报【古代语】领域。

也不见得能胜过大木博士、山梨博士等一众精灵博士。

陆野撇嘴一笑。

我不去参加，这任务还能自己完成？

耿鬼自个儿踢馆也就算了，难道还会替我写论文？

“哈！”陆野朗声一笑。

稳了，这波稳了！

……

训练家日记，1.16。感谢大伙儿的打赏，订阅、投票！感谢【夜起风】【洛丶宇】等书友的打赏~！

(本章完)