369.第365章 用石灰这么脏的嘛？

第365章 用石灰这么脏的嘛？

对战？

陆野和身旁的耿鬼对视一眼。

“口桀！ヽ(￣▽￣)”耿鬼跃跃欲试。

吃饱了，正好想运动一下呢~

“对战倒是问题不大…”

马志士挠挠头，脸色突然一变。

他俩要是打起来，那场地修缮费可不是个小数目！

这难道就是你们来枯叶道馆的真正原因？！

“我想要看看，以我现在的实力，与陆老师之间的差距。”

小刚面容坚毅，注视向眼前的陆野，沉声说：

“即使是逆属性，对上陆老师的水箭龟，我也想要试一试。”

不喜形于色的小刚，同样抱有战斗的热忱。

尤其是在看完陆野对阵姬诗音的对战后。

小刚想要知道，全力以赴的自己，究竟能达到怎样的水准。

或者说…通过和陆老师的对战，或许能更加坚定自己的信念——

从深灰市出发，让弟弟妹妹们见证自己，成为最强的岩石系馆主。

即使是面对克制自己的属性，也同样不会退却。

与陆老师的对战，既是友谊赛，亦是信念的碰撞。

而此前，小刚担心陆老师不大愿意接受正式的道馆赛。

趁眼下的契机，提出挑战。

也是小刚在观摩小智、阿蜜对战后，深思熟虑的结果。

脑海中，浮现那只气势惊人的水箭龟。

“陆老师。”黑脸大汉穿着黄绿色夹克，目光灼灼：“请不吝赐教！”

陆野沉吟良久。

训练家眼神对上，就须要对战，这并非一句空话。

（虽说小刚的眼神有点看不大清。）

经由眼神，传递训练家的信念，再由宝可梦对战得到诠释。

陆野只想和小家伙们过上轻松愉快的日常。

但很多时候，对战不可避免。

像赤红与青绿的宿命对决。

或是此刻，小刚抱着决胜的信念，有备而来。

“你不会是…一早就想好要和我对战了吧？”陆野面色古怪。

小刚愣了一下，黝黑的脸上泛起一丝窘色，挠头大笑。

“怎么会呢，哈哈哈！”

“你的表情已经出卖你咯，小刚先生。”小智耸肩摊手。

“皮卡啾~”皮卡丘抱着手臂，不住点头。

“想不到…你这块石头，也能有这种对战的觉悟。”

马志士咂了咂嘴，大方地摆手。

“罢了，场地借给你们，修缮费我来出！”

“唔…”小刚坚毅如铁的脸上，微微动容。

陆野这才明白小刚的深意所在。

来枯叶市用马志士的道馆，还不用付场地维修费。

不愧是你啊，小刚！

轰隆隆——

随着机械运转，标准的基础场地，升至场馆中央。

小智激动地问：“马志士大叔，你说，谁会赢？”

马志士环抱双臂，望向走上场地的两人，难得正经的皱眉。

3V3的赛制么。

全力以赴的陆老师，小刚并没有获胜的可能。

但是，以小刚培育的那只大钢蛇。

即使是陆老师对上，也是一块难啃的硬骨头。

而小刚，显然也做好了应对水箭龟的策略…

“就看，陆老师会派出哪些精灵了。”马志士沉声道。

“对了，你刚刚叫我什么？”马志士问。

“和阿金前辈学的。”小智笑道，“显得亲密嘛！”

“唔…”马志士在心中，为阿金再添一笔。

“阿蜜小姐，你怎么看？”阿李搓着手臂，问身旁的纤细少女。

阿蜜轻声细语道：“小刚先生的Mega大钢蛇，在钢系也有很深的钻研…是大师赛中很强力的选手。

这场比赛…或许能见识到小刚先生的全部实力。”

阿李了然，心中却想的是联盟大会的事。

她和陆老师交过手，知道陆老师最爱做的，便是参加新手赛事。

为了筹集徽章，参加大会…

小刚作为关都人品坚挺的馆主之一，现在也要惨遭毒手了！

“小刚馆主，加油！”阿李在心中助威。

锃！锃！

场馆两侧的聚光灯，落在两位训练家身上。

“我来当裁判！”

马志士拿起旗帜，大摇大摆地上前。

“基础场地，3V3赛制，可以轮换精灵…没问题吧？”

衣着黄绿马甲的黝黑男人，抱着手臂，眯眼颔首。

陆野将潜水球握入掌心，抬头望向面前的小刚。

这位坚毅如山的兄长，为家庭付出了许多。

除去医生、培育家、厨师…数不清的兼职——

岩石系专家，才是小刚最受认可的头衔。

陆野泛起一丝微笑。

陆老师并不排斥对战。

只是让小家伙们，为了无谓的斗争而涉险，并不是明智的选择。

而眼下，训练家信念的碰撞。

或许正是精灵对战的魅力所在。

“我们也全力以赴吧，耿鬼！”陆野轻呵道。

“口桀！ψ(*｀ー)ψ”耿鬼抄起汤匙，飘浮在陆野身旁，严阵以待。

马志士咧嘴一笑，有些期待地挥动旗帜。

“对战开始！”

小刚深吸一口，抬手扔出高级球。

陆野也同时掷出纪念球。

葱游兵的实力逊色于仙子伊布，本场却有着属性优势，更符合自己的指挥风格。

而后备更是有水箭龟、耿鬼兜底…

面对小刚的信念，这亦是自己全力以赴的对决！

“拜托了，葱油饼！”

“嘎！”尽管对主人叫错名字，有些不满。

但葱游兵还是手持大葱，意气风发地登台。

总算再次轮到我上场了！

让我康康，这次对战的是哪只菜鸡…

鸭鸭突然愣住了。

在它面前，是只状如鲎的镰刀盔。

镰刀盔双目猩红，依仗一对钳足两脚直立，甲壳布满棱刺，双镰的冷光叫人不寒而栗。

“嘎！()σ”

圣光啊，我的大葱不会直接被它给切碎吧！

鸭鸭面容冷峻，看似稳如老狗，其实慌得一比。

气势上，面对小刚王牌之一的镰刀盔，丝毫不落下风！

“这只镰刀盔，我没有记错的话。”阿蜜轻声说，“它的特性，是不会被击中要害的战斗盔甲。”

“而陆老师的葱游兵，携带的，似乎是增加会心率的大葱……”

在战斗风格与实力上，葱游兵并不占据优势。

不过，面对四倍弱草的镰刀盔，同样是葱游兵的机会。

小刚表情没有任何变化，沉声说：

“这只镰刀盔，是我在深灰博物馆当看守时所得。”

“我不后悔自己的任何决定……即便有月见山拦在身前。”

“要么承受，要么一刀两断！”
  
  小刚眯着眼睛，凛声道：“镰刀盔，水流裂破！”

“咔喀！”镰刀盔急速奔向葱游兵，双镰拖地，激起一连串火星。

瞬息间，双方近在咫尺。

镰刀盔纵身跃起，刀身覆上一层凛冽的水光，于空中拖拽出残影，大开大合的劈砍而来！

“见切！”

锵！

葱游兵提盾抵挡，响起令人牙酸的金属音，盾身裂开一道醒目的碎痕！

嘎！()σ”

虽说能复原，但是真的好心疼！

场边，马志士眯起眼睛。

尽管有着属性优势…

但若是草系招式命中不了，全是白费。

更何况，一旦让镰刀盔起势，根本没有反击的余地！

镰刀盔双镰交叠，下一刻，双目绽放冰冷的杀意。

暗袭要害！

瞬息出现在葱游兵身后，镰刀盔一刀斩出！

“身后，叶刃！”

陆野的指挥及时响起。

刹那间，葱游兵的葱杆泛起翠绿色的光芒。

四周掀起阵阵微风，生机盎然的叶刃，甚至飘扬着一股葱香。

“嘎！”葱游兵闭紧双目，长葱反手向身后捅去，隐约响起破风声！

镰刀盔及时后撤，避开之后，双目露出一丝骇然。

这要是被捅上一发，得直接GG吧？

“反应过来了吗…”小刚喃喃着，转而下令。

“那么，拉开之后使用尖石攻击！”

整座场地开始震颤。

“咔喀！”镰刀盔双镰斩地，地面的裂痕朝着葱游兵不断延伸，随即突兀地垄起岩柱。

轰隆隆！

排排岩柱以摧枯拉朽之势，接连自地底探出，柱尖泛着锋利的寒光。

“这就是，岩石系馆主的奥义么…”阿李干声道。

难怪要租用我的场馆…

马志士脸色泛白。

这家伙，肯在深灰道馆用这招才有鬼了！

“这和我挑战的时候。”小智瞠目结舌，“完全是两个人吧…”

“葱游兵的速度，并不快。”阿蜜蹙起眉头，在尝试先读陆野的指挥，突然诧异抬头。

“再来一次见切！”

经典的“守住不守住守住”，时机把握得恰到好处。

在尖石攻击凸起的那一刹那。

“嘎！”葱游兵后退半步，闭起双目，随即一记横扫。

喀啦！

寒芒一现。

岩柱斜面多出一道醒目的裂缝。

下一刻，柱身一分为二！

“葱游兵…也有这种实力！？”小智望向马志士。

“不。”马志士严肃地说，“只是那唯一一秒的守住契机，被抓住了。”

“镰刀盔。”小刚没有丝毫犹豫：“水流裂破！”

再一次，水雾氤氲，镰刀划出一条弧线，裹挟水势呼啸而来！

“趁现在，青草滑梯！”陆野道。

镰刀贴着葱游兵斩落，葱游兵侧身避闪，迫不得已地丢下盾牌。

“嘎！”随即，长葱挥出！

四倍要害，效果拔群！

“命中了。”小智睁大双眼，“小刚先生的王牌，竟然被…”

“哼，现在论断还太早！”马志士勾起冷笑。

不给葱游兵任何喘息的机会。

镰刀盔双目红光暴涨，镰刀斩落，水流炸裂！

“靠气势披带支撑住了。”

阿蜜抬起双目，轻声说，“战士，都是有着向死而生的勇气啊……”

一时间，葱游兵已经想好躺在精灵中心里的画面。

入队以来，似乎一次都没有受过伤。

这比起培育屋里的日子要幸福太多。

但如果…获胜是主人的信念。

但么偶尔努力一把，感觉也不错鸭~

“嘎！”

盾牌已经丢了，葱游兵中段合握，目光如炬，做好负伤一换一的准备。

“在你左手边！”陆野忽然提醒，“有石子渣，直接使用泼沙！”

方才尖石攻击的震荡，令场上覆盖厚厚一层尘土。

“嘎！”葱游兵没有丝毫犹豫，顺手抄起石灰，劈头盖脸砸向镰刀盔。

石灰糊眼，瞬息间，致命的劈斩落空！

小刚神色凝重，喃喃道：

“居然…还有这种临场战术？”

自己还是太小瞧陆老师了！

“泼沙降低了命中率…”

马志士撇嘴道，“原来陆老师也有运气好的时候吗？”

或者说…这是葱游兵的气运所在。

鸭鸭松了口气，完成重创镰刀盔的任务，自己也是身心俱疲。

陆野掏出纪念球，将葱游兵收回，目光一凛。

“去吧，水箭龟！”

刹那间，场馆的波动不断躁动，镰刀盔附在刀身的水流开始紊乱。

“这，这也太吓人了！”阿李脸色泛白。

明明上回P1大会的时候，还没有强到这种地步！

“这就是…陆老师的王牌吗？”阿蜜神色凝重。

作为昔日的岩石系馆主，她实在想不出小刚的制敌手段。

“嘿，不要小瞧那个家伙！”

马志士咧嘴一笑。

“那家伙，可是顽强得像茅坑里的石头一样！”

“马志士先生…这似乎不是什么好的比喻。”阿李汗颜地说。

“哈哈，都一样！”

“卡咩！ヾ(■_■)”

水箭龟站在陆野身前，大佬气息的波导，不断扩散。

陆野也用「波导之力」，释放微风，趁机刷点时髦值。

“终于来了吗…”

小刚闭上双目。

岩石系抗性薄弱、命中堪忧，一直为训练家所诟病。

但岩石系的魅力，同样令人神往。

结实的顽强、岩崩的畏惧、坚韧不拔的毅力……

这一切，都是小刚所热忱的岩石系。

而他，亦是关都最强的岩石系专家！

“那么，决定是你了！”

小刚睁开双眼，收回镰刀盔，沉声道。

“去吧，隆隆岩！”

轰隆！

体型庞大的隆隆岩，悍然落地，地面震颤。

马志士眼角一跳。

好家伙…不是自家的场地不心疼啊！

“派隆隆岩，对阵水箭龟…”阿蜜不解地蹙眉。

小智双目放光，大声助威：“上啊，小刚，战胜陆老师！”

陆野汗颜，和水箭龟动作一致地挠了挠脸颊。

怎么感觉我才是反派一样…

“小智同样教会了我一个道理。”

小刚眯着眼睛，罕见地热血起来。

“精灵对战，信念有时比属性更为重要！”

“上吧，隆隆岩，使用滚动！”

“小心点。”陆野干咳道。

“使用水枪！”

(本章完)