356.第352章 我，大师，摊牌了！

第352章 我，大师，摊牌了！

众人齐齐朝这位俊朗出尘的训练家，投去视线。

在安静片刻后，水友们才总算反应过来。

“兄弟萌，逮住陆老师这只鸽子精啦！！”

“真让陆老师上场？他不是嘴强王者嘛？”

“假粉滚出克！”

“不懂就问，这好像是我关注的游戏区UP主吧？”

路人们对周遭观众的兴奋，表示不解。

水友们激动得拿出手机拍照，表示这是离自己Gank陆老师最近的一次。

整个道馆内，议论纷纷。

“再怎么样…他还能赢过姬馆主？”

“这不是道馆挑战，不是预备队，三只全是主力阵容！”

“陆老师给爷杀！！”

尚未等陆野登台，整个场馆已经开始沸腾。

游戏区UP主的势头，竟然盖过了在场的对战区UP主。

这令在座的训练家们一阵茫然。

可回头一看，竟是自己最近正学习的‘晴沙队’，示范者陆老师！

“我记得，他好像是魔大的学生？”

“是华东赛区的冠军…但离战胜姬馆主，还差得很远吧？”

“不好说，真的不好说…”

场上的唐辉，愣了一下，旋即无奈地笑了笑。

以陆野的实力，搞不好…

不对。唐辉的脸色倏地变得复杂。

这家伙，带的全是特么的宝宝阵容！

这要是也能赢姬诗音。

那我还当个啥馆主，退位让贤得了！

立完这高高挂起的flag。

不知为何，唐辉轻叹一声。

老实说…还是想让这臭小子赢的啊！

主持人也是头一次见到，观众的人气比客邀嘉宾还要高。

听到耳麦中导播的提示，主持人解围道：

“陆老师，为了不影响接下去的颁奖，不如…”

聚光灯跟随这位美少年移动。

陆野已经抱着波克比，缓步走上了对战场地。

主持人愣了一下，立刻将话筒递向了陆老师。

陆野朝着姬诗音轻轻点头，朝着现场，无奈地笑道：

“只是友谊赛，待会我被杀穿了，视频千万不准往外发！”

现场响起善意的笑声。

但大伙儿也能理解。

陆野作为战术型选手，在精灵培育上可能并不大理想。

水友们也屏息以待，乐呵呵地准备看陆老师吃瘪的画面。

陆老师赢了，很爽。

看陆老师吃瘪，岂不是更爽！

“值了，这场票价值了！”

“鸽子精落泪，这都要被公开处刑的嘛？”

“不一定，看陆老师带了什么阵容吧？”

姬诗音微微一笑，并没有因为方才的议论声而厌烦。

“加油。”

“你也一样。”陆野笑着回道。

双方训练家走至场地两侧，准备派出自己的精灵。

马志士蹲在场地外，两手扶着膝盖，叹气道：

“又得再等上一会儿了！”

小刚环抱双臂，沉吟道：“也许，要不了多久。”

正在这时，场内响起一阵议论。

“陆老师放弃治疗了？”

“波克比好可爱！”

“也对，毕竟是友谊赛，开心最重要。”

望着登场的波克比。

观众面带微笑，献上掌声。

但下一刻，观众们的脸色，变得相当复杂。

姬诗音也怔住了。

刺龙王刚才对战了一场，虽然体力有些损耗，但也用伤药回复过了。

可是…

“波克比，魔法闪耀！”

“恰叽嘟咿~~”

波克比摇晃手指，夺目的光轮扩散，将刺龙王笼罩在内。

因为轻敌而没有先行行动的刺龙王。

面部扭曲，腹部被烧灼出一片焦黑！

“造成了重伤…”姬诗音喃喃自语，有些费解。

没道理啊…这究竟是怎样的培育手段？

姬诗音逐渐意识到了不对，开始认真指挥：

“刺龙王，弹跳！”

刹那间，刺龙王借助尾部弹跳而起，化作一柄利剑从天而降。

而在刺龙王跃起的瞬间，陆野指挥道：“诡计！”

这招…大概是波克比和耿鬼学坏了，继而掌握的招式。

但此时不贪，更待何时？！

“嘟咿！”波克比摇晃手指，脑袋上浮现一个大大的问号，眼神陡然一变。

波克比的眼神，犀利起来了！

下一刻，刺龙王劈头斩落。

陆老师的经典‘守住’战术，晶莹的屏障出现。

再次给全场观众上了一课！

“先用诡计加了状态，然后再用守住？”

“这尼玛，把姬馆主全预判了啊！”

“守住不守住守住，还是熟悉的味道！”

因为这经典操作，水友们开始欢呼。

唐辉却升起一阵微妙的情绪。

他是看准了，姬诗音会用「弹跳」先行观察。

而由自己当‘垫子’。

陆野已然将对手的指挥，洞若观火！

姬诗音微微皱眉，愈发觉察到翻车的风险。

得认真指挥了！

“刺龙王，水炮！”

高度压缩后，锋利如刀的水炮，朝着波克比横切而来！

观众们突然紧张。

陆老师接下去的指挥，会是什么？

让波克比双连保，然后强势翻盘？

还是赌一波，让波克比硬抗伤害，使用「魔法闪耀」？

场馆内屏息以待。

陆野的脸上，扬起一丝微笑。

“嘟咿~~”

望着迎面而来的水炮。

波克比可爱地朝刺龙王鞠了个躬。

刺龙王：？

旋即，波克比化作一道白光，飞回精灵球，回弹入陆野的手掌。

啪！

陆野接住精灵球，另一道白光自腰侧的精灵球飞出。

唐辉瞪大双眼：“这是…”

接棒！

让波克比经由「诡计」强化，然后再用「接棒」传递给队友！

轰！！

借助更换精灵的空隙，水炮落空。

连续两个回合。

陆老师的战术博弈，完全碾压了姬馆主！

观众们已经是一脸茫然。

本以为，陆老师只是在模拟对战中厉害。

就好像重在理论的教练，真让他上场打比赛，不一定会强。

可这…

你特么的，管这叫游戏区UP主？！

姬诗音已经完全兴奋起来。

这是挑战强敌时，才会感到的兴奋！

这个小男生到底是谁？为什么会有这种战术实力！

在白光浮现的第一时间，姬诗音凛然道：

“刺龙王，龙之波动！”

在不清楚对方精灵的前提下。

穿透性更强的龙之波动，无疑是更好的选择。

龙之波动，化作苍茫的紫色龙影，迅如闪电的向前飞去。

而当那只浑身雪白的精灵登场。

“布咿！(▼皿▼#)”

全场发出压低的惊呼声。

“仙子伊布！”

“我就知道，陆老师会用这只！”

“太可爱了…为什么两只都会这么可爱！”

龙之波动落在仙子伊布的身上。

造成一个微小的‘重创’。

不妙的预感，笼罩上姬诗音的心头。
  
  派上竟然的是仙子伊布…

这家伙，似乎是有备而来！

陆野打响手指：“高音！”

仙子伊布携带生命宝玉，更是有着波克比的「诡计」加持。

和吼爆弹这类精灵不同。

仙子伊布具有穿透性，嘹亮的高音，却并不会让人产生厌烦。

毕竟…海豚音与噪音，还是有很大区别的。

完全没有回避的余地。

刺龙王，被瞬间秒杀！

观众们面面相觑。

本来以为‘陆老师杀穿’是句调侃话…

可看样子，陆老师，真的要把帝都馆主给杀穿了？

“陆、陆老师真的是大师？！”

“陆宝别杀了，妈妈怕！”

将刺龙王收回精灵球，派上下一只精灵。

姬诗音神色冷峻，轻呵道：

“双斧战龙，断头钳！”

“吼——！！”双斧战龙的双镰，染着如同鲜血的色泽，挥砍向仙子伊布。

唐辉面色古怪。

陆野这家伙…

竟然让姬诗音，连双斧战龙的断头钳，都使出来了嘛！

陆野脸色同样一变。

断头钳有一定概率将对手秒杀。

凭自己的脸黑程度…还是不能硬刚啊！

“电光一闪避开！”

“布咿！”

仙子伊布纵身一跃，双斧战龙却不依不饶地冲撞而来。

一时间，在场的观众们屏住呼吸。

下一刻，仙子伊布一分为二。

其中一具替身，被双斧战龙的镰刀‘呲啦’撕裂。

而仙子伊布的缎带飘逸，蝴蝶结处升起银色的光泽。

“月爆！”陆野凛声道。

轰！！

月亮之力瞬间炸开，观众们心头一震。

等到薄雾散去。

那无坚不摧的双斧战龙，已然跪倒在地，陷入昏迷！

在场一片吞咽口水声：“秒了？这就秒了！？”

“这只仙子伊布…这么强的吗？”

“这确定是陆老师，不是哪位天王在代打？”

“诡计的加成太高…是陆老师的个人能力太恐怖！”

仙子伊布轻盈走至双斧战龙身前，缎带轻轻一点。

咚！！

双斧战龙倒下，尘烟四散。

仙子伊布转过身，朝着陆野微微一笑。

“布咿~！()”

姬诗音深吸一口气。

尽管是友谊赛，却依旧不是她全程被先读的借口。

这位高校联赛的个人冠军，已然拥有了连她都难以企及的实力。

又或者说。

姬诗音皱眉：“这家伙…当初就是去炸鱼的吧？”

好在，姬诗音的心态很快调整过来。

场上的助威声再度响起。

胜负已然不甚重要。

重要的是，在这B站的年度庆典上。

陆老师展现出了身为一位游戏区UP主（误）的实力！

“去吧。”

姬诗音掏出高级球，自己的绝对王牌。

“快龙！”

“吼唔~！”快龙扇动羽翼，悬停半空，眼神不善。

多重鳞片覆盖在快龙的肥硕身躯，给它提供了惊人的防护力。

身为龙系准神的威压，令在场一度鸦雀无声。

“布咿！(▼皿▼#)”仙子伊布恶狠狠地龇牙。

准神？

老娘屠的就是准神！

快龙振翅而起，龙之舞不断盘旋，最终形成以自己为中心的漩涡。

狂风大作。

“吼唔！”快龙凭借神速的瞬间爆发力，一阵怒吼，骤然飞向仙子伊布。

场外的小刚和马志士，满脸诧异。

“她是动真格的了吧？”马志士咋舌。

“不用Mega进化的话。”小刚额上划过一滴冷汗。“根本抵挡不住！”

仙子伊布刺耳的高音响起。

快龙面露狰狞，身形犹如炮弹，将仙子伊布狠狠撞飞。

仙子伊布在地上犁开一道长长的痕迹，摇晃了下缎带，眼神坚定。

“布咿！(▼へ▼メ)”

还是受伤了…陆野微微皱眉。

场上的观众们，却是面色震撼。

“这、这都没有秒掉仙子伊布？”

“没看懂，细节实在太多了！”

姬诗音思忖片刻，深深地长叹：“先制的圆瞳吗？”

陆野点点头，“就差了那么一点点。”

姬诗音无奈地笑了笑。

将岌岌可危的快龙收回精灵球，姬诗音坦然的微笑道：

“是我输了。”

再不认输的话。

仙子伊布一发月爆…那友谊赛可就得不偿失了！

陆野也笑了笑。

准备待会用龟龟珍藏的伤药给仙子伊布喷洒。

陆老师腰侧的纪念球，鸭鸭晃动了一下。

“嘎…()σ”

现在连波克比都能上场打战术了嘛？

气冷抖，鸭鸭什么时候才能站起来啊！

随着姬诗音馆主的认输。

整个场馆鸦雀无声。

“陆老师…真的赢了？”

“这是，隔壁的游戏区UP主？”

“不是随机抽选一位倒霉蛋吗？”

观众们尚未从震惊中回过神来。

这就好比。

Faker现场挑选水友打Solo赛…

水友不光赢了，还把Faker塔下单杀三次。

等到Faker单杀回来时，水友这才连上了键盘？

“我尼玛人都傻了……”

“这就是B站的年终庆典嘛，爱了！”

“我早就说了，陆老师是大师选手！”

“大胆点，天王起步？”

旁观的唐辉，大为震动。

在馆主之上，便是世人引以为傲的大师。

而姬馆主的快龙，无论如何，那都是大师级的水准。

陆野，不光凭指挥抹杀了波克比与刺龙王的实力差距。

就连仙子伊布的实力…也能和快龙媲美！？

“麻了，麻了。”唐辉喃喃道，“我当初就不该对他手下留情…”

这家伙，从一年前，就特么开始炸鱼塘了！

“走了。”

陆野拍了拍发怔的索尼娅，“到隔壁食戟去。”

“哦哦…”索尼娅慌忙起身，时不时点头。

比起丹帝而言…陆老师似乎更擅长战术的调度。

而这种，将对手预判的能力。

索尼娅咽了口唾沫。

未免也太杀人诛心了！

整个场馆内，像过了节似的开心。

但当人们试图寻找陆老师。

却发现他早已拂衣而去，深藏功与名。

不管怎样，吹一波陆老师，应该没什么问题。

对战区的场馆内，飘荡着热烈的欢呼声。

“陆老师牛逼！！”

训练家日记，12.11。继续还更，放在晚上。大家早点休息，啾咪！

(本章完)