24.第24章 不对啊，不应该啊 （求推荐票！）

第24章 不对啊，不应该啊 （求推荐票！）

偌大的场馆内，连掉根针都听得见。

对战系学生的表情从不屑到震撼，震撼再到茫然。

陆野收回鬼斯，神色复杂：“看来，是我赢了。”

沈汀芷呆呆地站在原地，过了许久，才点了点头。

“我们班使用这个场馆。”陆野瞥了一眼沈汀芷，“没意见吧？”

沈汀芷愣愣地摇摇头。

陆野有些惋惜。

挺实诚一孩子，只可惜自闭了。

直到这时，才有人怯怯地发问道。

“陆学委这是……赢了？”

“把校队都给赢了？”

“卧槽，这特么也能赢！”梁大佑惊呼道。

“陆子哥，你是真滴牛逼！”

金融系的班级爆发出欢呼声。

而对战系的学生却依旧处于怀疑人生的状态。

不对啊，不应该啊……

沈汀芷已经是他们班最强的了，连校队教练都肯定了她的实力。

可现在，居然被一个名不见经传的金融系学生给击败……

是不是哪里出了什么问题？

“你看清了吗，刚才的对战过程？”

“啊……那只鬼斯的速度太惊人了！”

“不，我是说双方训练家的指挥！”

作为对战系专业的学生，自然能看出两只精灵的差距。

虽然鬼斯的速度惊人，但在硬实力上，还是和布鲁皇差了一截。

但凭借着训练家的指挥，鬼斯几乎打出了碾压式的局面。

这也意味着，陆野的指挥水平已经远远胜过了校队实力的沈汀芷！

“有没有搞错！他不是金融系的吗？”

“金融系的怎么会有这种指挥水平！？”

“沈姐刚才都被先读了！”

能先读成功，要么是运气，要么是双方水平差距过大。

刚才沈汀芷屡屡被先读，绝不是用运气就能解释得了的。

那么只剩下了一种可能……

“走吧，咱们走吧！

“惹不起惹不起。”

“想不明白……这怎么会是金融系的？”

对战系的学生悻悻离去，沈汀芷望了陆野一眼，嚅嗫半晌。

“你要不要……尝试参加一下校队的考核？”

虽然鬼斯的实力尚浅，但以陆野的指挥水平，进入校队是板上钉钉的事。

输给陆野的沈汀芷，也没有颜面呆在校队，正好借此机会……

“不去！”陆野斩钉截铁。

沈汀芷有些发愣。

陆野的目标是什么？

是挣大钱，当老板，买豪宅！

在此之前，他需要时间来经营自己的直播和UP主事业，还不能把学业给落下。

魔都大学校队？

这玩意儿很牛逼吗？

连世界冠军都是我的粉丝呢，我说什么了吗？

但在沈汀芷的眼中。

实力出众、颜值超高、怀揣理想、绅士风度……

沈汀芷冲陆野深深鞠了一躬：“谢谢你！”

望着一溜烟远去的沈汀芷，梁大佑杵了杵陆野。

“输了还要谢你，她图啥啊？”

“我也不知道。”陆野挠了挠头，“可能因为我太帅了？”

梁大佑仔细端详了一番陆野，‘啧’了一声。
  
  “还好吧，也就比我帅了那么一点！”

争执解决，高老师对陆野是万分感激。

《精灵对战学》这门课程，陆野毫无疑问地拿了满分。

至此，三门课程，陆野全都以第一名的成绩结课。

一想到期末的六千元奖学金，陆野的嘴角就疯狂上扬。

稳了，这波稳了！

和沈汀芷的对战后，系统也给出了相应的评价。

【收获来自同学的惊叹，BP+1、BP+1……】

【先读成功！BP+50】

【战术‘垃圾话’使用成功！BP+50】

【获得对战胜利，评价：战术碾压！（BP+100）】

沈汀芷无愧于校队成员的身份，简直就是一个精英怪，为陆野提供了500多BP点。

【剩余BP点：3280】

尽管一只精英怪有500BP，陆野还是有些不满意。

“我剪个视频都有1000多BP。”

“看来当训练家还是不划算啊！直播恰烂钱就完事了！”

回想和沈汀芷的对战，陆野也意识到了一点不对劲。

由于在《宝可梦：对战》中，和陆野对战的训练家，至少也是大师起步。

无形之中，也提升了陆野的指挥水平。

可尽管如此，巧妇难为无米之炊。

陆野依旧避不开培育精灵需要耗费大量财力的这一问题。

眼下，陆野的首要目标是拿到期末奖学金。

至于波加曼杯新人训练家赛……

呵呵，划划水就好。

总不至于真能拿冠军吧？鈥斺??

当晚，鬼斯领悟了新的招式。

陆野：？

或许是因为战胜布鲁皇，积累了大量经验值的缘故。

鬼斯对于‘替身’的理解又上了一个台阶。

而所谓新的招式，其实是将‘黑夜魔影’与‘替身’搭配在一起。

作为鬼斯前期为数不多的攻击手段之一，‘黑夜魔影’可谓是鬼斯的重要招式。

具体表现形式为：在鬼斯的身后形成一尊一米来高的阴森魔像，经由幻象和恐惧造成伤害。

陆野表示，你不要欺负我没有看过《火影忍者》。

这分明就是须佐能乎好吧？！

你让替身上去和别人互锤也就算了，现在居然还开了个须佐能乎的外挂？

那鬼火岂不是约等于天照？

吐槽归吐槽。

陆野的身体还是很诚实地为鬼斯制作了能量方块。

算上昨晚爆肝通宵，加上今天的越级对战。

鬼斯差不多已经两天没有合眼了。

陆野调制的是一款效果温和的能量方块，融入哞哞牛奶、桃桃果以及网购的甜甜蜜。

鬼斯在吃完能量方块后，乖巧地趴到天花板上睡觉去了。

这不禁让陆野的嘴角微微扬起。

虽然有的时候会突然来一手背刺。

但睡觉的时候还是挺乖的嘛！

凌晨两点。

睡了俩小时后，鬼斯倏地睁大眼睛。

那双大得吓人的眼睛，在黑夜中泛起微微的绿光。

明天就是小组赛第二轮了！

得继续训练才行！

求推荐票！

(本章完)