155.第153章 七夜的许愿星 （二合一）

第153章 七夜的许愿星 （二合一）

浓浓的云海划过一道白色的气流。

状如鲨鱼的精灵在天幕下伸展翅膀，如同一架喷射式飞机。

“烈咬陆鲨！”沙菲雅和路比同时惊呼道。

“那位是神奥地区的冠军。”

大吾身着马甲，臂弯上搭着西装，眺望远端，“一位值得尊敬的学者。”

破风声越来越近，罡风呼啸，路比护在沙菲雅的身前。

“喀嗷——！”

烈咬陆鲨悬停在岩峰上空，惊飞无数鸟类。

陆野抬头，见到金发女子站在烈咬陆鲨的背上，黑色风衣猎猎作响，风灌入笔直的黑色阔腿裤，露出光滑白皙的脚踝。

‘哒’的一声，希罗娜轻盈地一跃而下，高跟鞋稳稳踩在砂石上。

“我没来迟吧。”希罗娜摁下随夜风晃动的金色长发，微笑着说道。

陆野愣了一下，脸上扬起笑意：“露营的话，倒是来得刚巧。”

“我刚结束对战城堡的比赛。”

希罗娜伸手拍了拍伊布的小脑袋，“从合众赶过来，确实花了不少时间。”

“布咿！o(^｀)o”伊布轻轻摇晃了下尾巴。

陆老师微微一怔。

从合众赶过来专门陪我露营？

啊这……

那你乘烈咬陆鲨不会恐高的嘛？

“我来介绍一下。”

大吾引荐了丰缘的两位后辈。

“希罗娜姐姐！我想要张签名！”沙菲雅两眼放光。

“啊，当然可以。”希罗娜微微一笑，“我也听说过你俩，在丰缘大放异彩的天才训练家。”

笨蛋情侣不好意思地挠挠头，动作出奇的一致。

“我没想到大吾先生居然也会一块来露营。”希罗娜抿嘴道，“我还以为，您只对石头感兴趣呢。”

陆野环抱双臂。

老实说…陨石也是石头。

基拉祈好歹也是钢系的啊！和大吾意外地契合呢！

大吾干咳一声：“这回来，其实还有另外一项委托……”

大吾解释了一番有关基拉祈的仪式，希罗娜时不时点头。

趁这时候，笨蛋情侣窃窃私语道：

“路比…你说希罗娜姐姐，和大吾前辈谁更强一些？”

“我不清楚欸，可能陆老师更强一些？”

“欸？为什么这么说？”

“你看…大吾先生的兴趣是地质学，希罗娜姐姐兼任了神话学者，而陆老师——”

路比环抱双臂，闭眼点头：“培育家、协调家……嗯，总感觉更全面一些啊。”

“分析的好有道理！”沙菲雅眼睛一亮，“真有你的啊，路比！”

“小意思啦。”路比挥了挥手，心想道：

这么一想的话，能量方块工艺比不过陆老师，好像也就合情合理了？

“总之…就是这块陨石是么？”

希罗娜听完来龙去脉，抬眼望向沙菲雅怀中的石头，喃喃自语：

“石头中也能孕育出精灵…生命还真是神奇啊。”

“今天或许没有目睹基拉祈的机会了。”

大吾抬眼望了眼天幕，微微一笑，“不过，野营还是可以继续的。”

“嗯？”陆老师要素察觉。

环顾四周，一共有三座帐篷。

路比和沙菲雅肯定是要一块睡的。

那我就只好勉为其难，和希罗娜住一座帐篷吧！

“希罗娜姐姐！晚上咱俩睡一起嘛！”沙菲雅拽住希罗娜的手，笑嘻嘻道，“我有好多问题想要向您请教！”

陆野心头一震。

小姑娘，你路子走窄了啊！

“当然。”希罗娜微微一笑，“不过战术这块…陆老师会更了解一些，你可以向他请教。”

“陆老师…还擅长战术？”沙菲雅眨了眨眼睛。

年仅十五岁，身高堪及陆老师肩膀的路比，恍然道：“陆老师，难怪你又培育新的精灵！”

陆野面色古怪。

“我只是…发了几部游戏攻略而已。”

“嗯…模拟战的时候，还用灭歌战术把我赢了。”希罗娜点点头。

“嘶——”笨蛋情侣倒吸口凉气。

已经不用纠结这三位冠军谁更强一些了。

战胜神奥冠军……这还是希罗娜亲口承认的！

大吾确认了一番陨石状况，开口道：

“那么，晚上我和路比一间帐篷吧…你们明天有什么安排么？”

“听说这儿附近会有庆典。”路比笑道，“我打算和莎菲雅一块儿去逛一逛。”

希罗娜望了眼陆野，无奈地摇摇头：

“我还以为陆老师是邀请我来旅游的……没想到，居然是护送基拉祈的陨石。”

陆野愣了一下，义正言辞道：“不，我是来邀请你过七夕节的！”

大吾的眼中浮现出一丝错愕。

他俩的关系…是我想的那样嘛？

希罗娜微笑道：“总之…是个特别的节日吧，大家一块露营，也是难得的回忆。”

“本来只想约你的。”陆野叹气，“莫名其妙多了好多人…”

大吾轻咳一声，麻溜地起身走进帐篷：“路比、沙菲雅！帮我把餐具收拾进来！”

“哦哦，好的！”沙菲雅把陨石递向希罗娜，“麻烦您帮我照看一下！”

希罗娜接过陨石，微微点头。

……

四下陡然寂静下来，只有潺湲的水声，和丛林间的窸窣声。

两人坐在同一块石头上，可以嗅见希罗娜身上淡淡的香味。

这时，希罗娜轻声道：“陆老师…你有听见什么声音嘛？”

陆野愣了一下：“你也听到基拉祈的声音了？”

“刚刚那个？嗯……我也不敢确认。”

陆老师神色复杂。

合着就我一个人没听见声音呗？

基拉祈，你是不是对我有什么意见！

“我只能待三天。”希罗娜扶着雪白的脖颈，叹息道，“之后又得回神奥，研究石板的古文字。”

“我其实可以帮你的。”陆野忽然道。

“你要来山梨研究所？”希罗娜微微一怔，莞尔道，“我差点忘了，山梨博士也是邀请过你的。”

虽然这个世界大多数知识已经解禁，但陆野凭着穿越者的身份，还是有一定优势。

例如霜奶仙的63种进化方式和超极巨化…至今才发现了不到30种。

这玩意儿好像还真能当做课题来发表。

“我暂时…没有来神奥的打算。”陆野思忖片刻，“最早的话，也要等明年之后呢。”

“啊…”希罗娜低低说了一句，“真是可惜啊。”

帐篷的门帘处。

从上到下依次三颗脑袋为：沙菲雅、路比、大吾。

“他们在说什么？”沙菲雅问。

“可恶啊，听不清楚！”

“嘘！”大吾示意噤声。

四下依旧静谧。

伊布乖巧地跃到一旁，到溪流处饮水。

忽然，伊布浑身一僵，耳朵倏地竖起。

危险预知！

透过水面清澈的倒影，一只优雅可人的冰伊布缓缓从背后贴上来……

用垂下的冰蓝色毛发，轻轻点了下伊布的脖颈。

“布咿？！”伊布面色一红，发出可爱的叫声。

……

希罗娜靠坐在岩石上，低头抚摸着那块基拉祈的陨石。

金发低垂下来，遮挡住她的左眼。

陆野欣赏了一番竹兰姐的侧脸，微笑道：

“神话传说中，只有心灵纯洁的人才能和基拉祈产生呼唤…看来，基拉祈很喜欢你呢。”

“没想到，你对神话也有研究。”
  
  “我这个人最喜欢的就是神话传说，特别是神奥的时空双龙！”

“是嘛？”希罗娜抬起眼帘，深邃的瞳眸亮闪闪的，“我也一样！”

这时，希罗娜低声道：“声音又传来了…你听见了嘛？”

陆老师愣了一下。

真的是我心太脏，所以才没有听见？！

“听、听见了。”陆野干咳一声，心想道，猫头夜鹰叫得确实挺欢畅的。

“或许，真的能见到基拉祈也说不定。”希罗娜微微一笑，忽然问，“你刚刚说的七夕节，是什么节日？”

“七夕节嘛，男女要互相回礼的，这是东煌的习俗！”陆老师信誓旦旦道。

“所以…你准备了什么礼物？”

“口桀！”这时，鬼斯通戳了戳陆老师的腰子。

陆野转身，眼睛一亮：“哦，你借到了嘛？”

“口桀！”鬼斯通得意舔了口陆野的脸颊。

陆野接过鬼斯通手中，大吾的口琴。

精致的琴身，像是手工打造，泛着淡淡的哑光。

陆野拿起口琴，酝酿了一会儿，轻声道：“这是我为你准备的礼物。”

万籁俱寂，清澈的乐声从口琴中流淌而出，悠远而绵长。

不是系统加持的技能，但陆老师略显青涩的演奏，却依旧难掩这首曲子的动听。

在穿越之前，它另外的名字，叫做《天空之城》。

万籁俱寂，篝火照亮陆老师俊秀的脸庞。

所有的精灵都趴伏下来，静静聆听着演奏。

大吾一群人也从帐篷里走出，仰望逐渐放晴的夜空，心情不可思议地平静下来。

路比和莎菲亚对视了下眼神，不约地红了脸。

一曲终了，响起零零散散的掌声。

“吼——”

热带龙低吼一声，弯下长长的脖颈，亲昵地蹭了蹭陆老师，眼睛里仿佛有泪光闪烁。

“真好听…”希罗娜轻轻道，“你写的？”

陆老师脸不红心不跳：“送给你的。”

希罗娜微微一笑，美目中潋滟着浅浅的光亮，但没有说话。

所有人都没有注意到——

随着《天空之城》的乐声，希罗娜手中的陨石，开始忽明忽闪。

夜空放晴了。

一尾拖长尾巴，荧光绿色的彗星，正从澄澈的夜空中缓缓下坠。

几乎是静止在夜空中，按照天文学来讲，彗星下坠甚至能用肉眼观测几十小时。

陆老师忽然听见一声稚嫩的童声，一副担惊受怕的样子。

【泥…泥壕？】

嗯？这就是基拉祈的心电感应嘛？

陆老师有些好奇，正打算回应，声音却早已消失。

瞥了眼希罗娜手中的陨石，陆野撇了撇嘴。

真的是，叔叔我又不是什么坏人！

正在这时，陨石忽然绽放出夺目的光泽，一轮轮璀璨的光轮在陨石上闪烁。

“布咿！”

伊布龇着牙，跃到陆野身前护住，却被陆野轻松地提起脖颈。

“没关系的。”陆野微笑道，“只是个淘气的小家伙而已。”

希罗娜把陨石放在地上，光芒大盛。

大吾喃喃道：“绿岭天文台的发现…竟然是真的。”

“传说中的基拉祈？”沙菲雅欢呼道，“太好了！路比，赶快记录下来！”

路比推了推眼镜，早已掏出了精灵图鉴。

耀眼的光芒如潮水般退却，从陨石中复苏的祈愿宝可梦——

宛如星星，身上贴着许愿便签，基拉祈迷迷糊糊地睁开双眼。

与此同时，从路比的精灵图鉴里，响起机械的播报声：

“基拉祈，祈愿宝可梦，数据未知。”

陆野这边也掏出了祖传的系统图鉴。

【基拉祈，钢+超能

特性：天恩

招式：宇宙之力、预知未来、彗星拳、睡觉、破灭之愿…】

系统图鉴VS大木博士图鉴——

这一回合，丢人的系统总算站起来了！

【？】

“小家伙。”

大吾俯身，注视着可爱的基拉祈，微笑道，“我叫大吾，很高兴见到你。”

基拉祈缓缓飞起来，眨了眨漆黑的眼睛，随后欢快地抱住大吾的胸口。

众人：？？？

心电感应同时在众人心头响起，像是稚嫩的撒娇声。

【大吾、大吾！】

陆野面色古怪。

不愧是魅力值MAX的男人，钢系神兽的好感度直接拉满！

众人依次介绍了自己的名字。

到陆老师这边，还没等陆野开口，基拉祈就把头别了过去。

陆野：？？？

虽然我心是脏了点，但也给我一个面子吧！

大吾抱住生闷气的基拉祈，微笑道：

“看来…是陆老师的曲子，把它唤醒的呢。”

希罗娜望向陆野，抿嘴道：“心灵纯洁的歌声？”

“咳。”陆野干咳一声，“确实。”

在剧场版《七夜的许愿星》中，基拉祈是由小遥的歌声唤醒的。

想不到，在这个世界，竟是由我陆老师将基拉祈唤醒。

“真有你的，陆老师！”陆野拍了拍自己的肩膀。

出来旅个游也能碰到神兽，也没谁了！

【大吾，一起玩！】

基拉祈像个撒娇的小孩，一直贴住大吾的胸膛不放。

大吾的神色颇有些无奈。

路比肘了肘大吾，揶揄道：“大吾桑，想不到，你还有当奶爸的潜质嘛！”

大吾面带微笑，用平静的语气，说出了可怕的话语。

“我回去之后会告诉米可利，让他把你的训练量加倍。”

路比脸色微变。

莎菲亚好奇道：“我听说，基拉祈是可以实现人愿望的吧？”

“大吾先生，咱们也可以许愿嘛！”

“我来解释吧。”

陆野轻咳道：“要向基拉祈许愿，会有三个限制。”

“首先，基拉祈只会在彗星坠落之时苏醒；其次，基拉祈是依靠腹部的‘真实之眼’来实现人的愿望。”

“最后，也是最重要的一点。”陆老师难得有些严肃。

“许愿的基本原则，就是等价交换…如果不想失去什么，还是不要轻易许愿为好。”

希罗娜有些惊讶地望了陆野一眼。

看来…陆老师说自己对神话有研究，还真不是泛泛之谈啊。

“总之…我的任务，就是把它安全送回星空。”

大吾低头望了眼基拉祈，微笑道：“你不是想玩嘛？和大家一块儿吧。”

基拉祈有些怕生地抬起头，环顾四周，缓缓露出可爱的微笑。

但到陆老师这儿，马上别扭地转过头。

陆野愣了一下。

明明我和大吾一样帅…这也有差别对待的嘛？

扫了眼系统背包里的【金色蔓莓果】，陆老师喃喃道：

“是时候…再多下点药了啊…”

训练家日记，8.14。今天替红豆杉博士跑完腿，拿了个精灵图鉴。给大家念一念豆豆鸽的图鉴介绍：【虽然既健忘又不太聪明，因为性格认真且容易亲近人，所以受到了许多训练家的喜爱。】

(本章完)