385.第381章 逆属性也能瞬杀？！

第381章 逆属性也能瞬杀？！

翌日。

石英高原沐浴在立春的和煦光泽中，石质台阶也镀上一层金色。

主会馆的圣火熊熊燃烧，等待最终的四强选手，于此角逐冠军。

而在分场馆的最后一场比赛。

由陆老师，对阵神奥湿原市的水系专家海斗。

水之场地的场馆中。

欢呼声此起彼伏，热烈的掌声经久不息。

“先生们女士们！”

解说声再度将气氛推至高潮。

“接下来，让我们有请，双方选手登场！”

航拍洛托姆的镜头，跟随俊朗不凡的美少年，缓缓飞行。

当屏幕中，浮现出陆野的‘核善’笑容，欢呼声再度高涨。

“完了，陆老师要动真格的了！”一位老水友如是道。

“他上回打丹帝的时候，也是这么笑的来着……”

“陆老师给爷杀！”

“海斗加油！！”

海斗是位身材健硕的运动青年，面容硬朗，朝着陆野颔首道：

“陆老师，请多指教！”

“你也一样。”陆野点头。

海斗松了口气，没想到这位传闻中的陆老师，如此平易近人。

海斗也没什么别的想法…

能够全力对战一场，领略双方的实力差距，便已足够。

水之场地，在粼粼的水面上，唯有两块浮标，以供精灵站立。

但选手大多，都会选择能入水的精灵。

否则，傻傻地站在浮标上，简直是天然的招式靶子。

而对于水系专家海斗而言，这场地无疑是再合适不过。

“居然抽到了水之场地…陆老师难道要派上水箭龟？”

“喔！和葱游兵差不多强的那只？”

“不是对面运气好，是陆老师运气太差！”

观众席上议论纷纷，随着哨声响起，顿时寂静下来。

“对战开始！”裁判旗帜落下的同一刻。

海斗掏出潜水球，掷向水面：“去吧，毒刺水母！”

状如水母，眼神阴鹜的毒刺水母，伸出数根触须，头上的玛瑙泛着幽幽寒光。

作为水加毒的复合属性，毒刺水母是任何水手都不愿遇上的海洋生物。

一旦被它那剧毒的触须蜇中，轻则麻痹，重则会有生命危险。

而这只毒刺水母，张牙舞爪地挥舞触须，浸入水中，‘咚’地掀起浪花。

“海斗选手，派出了他的毒刺水母，而陆野选手这边……”

解说员突然瞪大了眼睛，“陆野选手，派上了风速狗！？”

“嗷呜~~(｀0)”风速狗站在浮标上，浮标勉强才支撑住，鬃毛油光发亮，煞是威武。

观众们皆是不可思议的神色。

“水之场地，派风速狗上场？”

“陆老师到底懂不懂宝可梦啊！”

“杀人诛心！现在都开始逆属性作战了！”

海斗也微微一愣，旋即意识到机会来临，飞快道：

“毒刺水母，污泥波！”

隐匿在水面下的毒刺水母，探出晶莹的玛瑙，强酸腐蚀的毒液自海底黑影飞射而来。

“毒刺水母的污泥波落空了？”解说员愣了一下，大吼道：

“不对，目标是风速狗脚下的浮标，海斗选手是想拖入水底战！”

海斗嘴角勾起。

哪怕你有再多的手段。

在水面下，毒刺水母的触须，都可以将风速狗轻松扼杀！

呲——

污泥波命中风速狗脚下的浮标，发出令人牙酸的腐蚀声。

“嗷呜！！”风速狗却纵身跃起，居高临下，扑向水面，探起额部玛瑙的毒刺水母。

“什么？”海斗愣住了。

这家伙，居然还直接莽过来了！

陆野并不打算放水，‘啪’地打响手指。

“燃烧殆尽！”

起手大招！

“嗷呜！！”高高跃起的风速狗，鬃毛燃起橙黄色的火焰，火焰剧烈升腾，将风速狗包裹在内。

宛如从天而降的陨石，带着熊熊燃烧的烈焰，风速狗冲撞向毒刺水母，燃烧殆尽映红全场观众的视野！

轰隆隆！！

水面爆炸般激起窜天的水柱，‘呲呲’的蒸发声响起，竟直接在场馆内升腾起水雾。

观众们艰难地咽了口唾沫。

这、这燃烧殆尽，简直要把整片水面给蒸发了！

陆老师的风速狗，竟然也能拥有这种实力！

呲呲——

水汽氤氲，水面像沸腾一般，‘嘟噜’冒泡。

燃烧殆尽下的风速狗，宛如一架金色战车，直直冲撞水面，苟在水底的毒刺水母也未能幸免。

一滴冷汗，自海斗的额头滚落。

什么战术大师……

这家伙，是个莽夫！彻头彻尾的莽夫！

怎么会有人这样指挥的啊！

下一刻，海斗瞳孔收缩。

只见水面冒泡，毒刺水母飘浮而起，已然陷入昏迷！

“毒刺水母，丧失战斗能力！”

裁判干涩的声音响起。

“风速狗获胜！”

风速狗探出脑袋，以狗刨式划到另一侧的浮标，爬起后晃了晃身上的水珠。

“嗷呜~~()”

全场哗然。

“这、这都能秒！？”

“特么的，逆属性直接把毒刺水母给秒了！”

“两倍抗火也挡不住嘛？这是附带了泰山压顶的重量吧！”

以毒刺水母的渣渣物防，在这发物理属性的「燃烧殆尽」下，直接被撞至昏迷。

陆野神色复杂。
  
  按理来说，「燃烧殆尽」应该是特攻才是……

只是，由自家二哈用起来，效果好像比「闪焰冲锋」还好上一截？

而在「燃烧殆尽」后，风速狗即使涉入水中，也毫无压力。

“嗷呜~”风速狗低下大脑袋，望向水面，露出智慧的小眼神。

不仅不怕…反倒还想下水洗个澡呢~！

海斗心头一沉。

这只从天而降的风速狗，已然成为他接下来一段时间的梦魇。

但是。海斗深吸一口气。

你风速狗再强，还能把我后面两只精灵给秒了！？

“上吧，巨牙鲨！”海斗咬牙道。

在这水之场地，巨牙鲨无疑是最出色的猎手。

令人畏惧的鲨鱼鳍，顺着水面逡巡，水面下跃起獠牙狰狞的巨牙鲨，骤然撕咬向风速狗！

观众们纷纷屏住呼吸。

只见风速狗不避也不闪，张大嘴巴，口中汇聚起晶莹的光束。

喀！

巨牙鲨獠牙闭合，只觉得牙齿‘喀啦’一声，像咬到了块铁板。

陆野轻咳一声。

自家的风速狗…在食用「星桃果方块」后，增强的恰恰是防御力啊……

海斗神色凝固。

巨牙鲨的咬碎，就尼玛破了点皮？

这还打个毛线！

海斗掏出潜水球，正打算将巨牙鲨收回。

但风速狗口中的光束，已然汇聚成形，炽热而耀眼的光柱陡然轰出！！

“果然…”观赛席上，小霞讪讪地笑道，“陆老师会选择这招。”

小刚望向面色泛白的海斗，忽然升起同情心。

“可惜了…接下来还有一场。”

阳光烈焰，直接命中！！

巨牙鲨被炽热晶莹的光束直接吞噬。

连惨叫声都来不及发出，便化作咸鱼，翻白地浮在水面。

场馆中，观众们看得眼皮直跳。

没有教科书写过…能这么打啊？

不光是秒杀…还是连秒两个回合？！

“宁就是逆属性大师？”

“卧槽，陆老师就是教科书！”

解说员一边讲解：逆属性也能利用打击面克制对手。

一边心惊肉跳。

难道海斗不知道这个道理吗？

他当然知道！

可是在对阵强敌时，水系便是海斗最擅长的属性。

以至于，这最后一只上场的王牌——

“吼！！”面露狰狞的暴鲤龙，直立鳞甲锋利的上身，居高临下的俯瞰风速狗。

海斗已经预感到了陆老师剩下的那个配招。

但还是抱着侥幸心态，干声道：“暴鲤龙，水流尾！”

“吼！”暴鲤龙挥舞长尾，水面掀起潮漩，势大力沉的叩打直接将浮板劈成两截。

但风速狗已然不需要浮板。

直直地飞撞向暴鲤龙，风速狗的脸上，绽放出‘大聪明’的笑容。

“嗷呜~()”

噼啪！

电光暴涨。

观赛区二层，落地窗前。

御龙渡捂住脸颊，都不愿接着往下看。

没有人比他更懂暴鲤龙。

水加飞行系，四倍弱电。

再凶猛的暴鲤龙，也要被这一发「疯狂伏特」直接秒杀！

轰！！

雷光暴涨。

在观众们震撼的神色中，那宛如凶兽般的暴鲤龙，竟直接被电光吞噬。

尔后，无可抵挡的暴鲤龙，向后跌入水中，激起漫天水柱！

“王牌的暴鲤龙，也是一招秒啊……”

“连续三回合瞬杀…太难了，对面太难了。”

海斗欲哭无泪。

我收回我刚才的话。

这家伙不是莽夫…

就算是逆属性对战，他也是深思熟虑后的结果！

这波啊，这波陆老师在第五层！

“暴鲤龙失去战斗能力！”

裁判挥舞旗帜，“胜利者，来自东煌的陆野选手！”

刹那间，欢呼声陡然爆发。

“陆老师牛逼！！”

“这就是逆属性大师嘛，爱了爱了！”

“我学会了！这就拿去挑战道馆！”

风速狗涉着水面，优哉游哉地朝陆野狗刨而来。

跃出水面后，抖了抖肥硕身躯，水花尽数落在陆野身上。

陆野抹了把脸。

望向龇牙笑着的风速狗，也不由露出无奈的微笑。

“算了，这回辛苦你啦！”陆野抚摸风速狗的脑袋，和它一块儿笑了起来。

“回去给你加餐！”

有记者捕捉到了这温馨的一幕，并配文字予以上传新闻。

【三回合瞬杀！万众瞩目的陆老师挺入四强！】

训练家日记，12.29。双倍月票，求一求票票~！()σ

(本章完)