119.第119章 千金买马骨 （求推荐票！）

第119章 千金买马骨 （求推荐票！）

鬼斯通搀扶着真鸟。

片刻后，真鸟缓缓睁开眼睛。

“噫！”

真鸟当即炸毛，跳到一旁，用看嫌疑犯的眼神望向陆野。

陆野有些无奈：

“我说这是鬼斯通自己使用的催眠术…你信么？”

真鸟微微一怔，随后把头摇得像个拨浪鼓似的。

难怪坂木老大要我提高警惕…

真鸟有些后怕。

先用话术让我放松警惕，再让鬼斯通偷袭…

如果我身上真的携带武器，可能已经惨遭毒手了吧！

再度望了眼陆野颜值出众的脸。

真鸟脸色微红，轻咳一声，推了推鼻梁上的镜框。

见身上的衣服完好无损，不知为何，真鸟莫名的有些失落……

“所以，你是来邀请我加入什么组织？”

陆野心中暗道。

坂木的秘书，想来想去，也只有一个可能性了吧。

话说这些都是什么稀奇古怪的人，为什么连火箭队的都找上门来了！

真鸟恍然惊醒，神色严肃道：

“这里并不是合适的场所…可以的话，请容许我叨扰府上。”

火箭队虽然在东煌也有合法产业，但并不适合洽谈。

主动选择对方熟悉的场所进行谈判，这也是真鸟为了彰显招揽的诚意。

陆野微微一愣。

把坂木的秘书带回家里？！

这事怎么听起来这么奇怪呢？

“你是想让我加入火箭队吧。”陆野平静道，

“门儿都没有，死了这条心吧。”

真鸟心头一惊。

她在火箭队的权限极高，却很少露面。

这趟潜入东煌用的是假身份，真鸟自认为隐藏得极好。

可他为什么能一句话道破我的身份？

还是说，其他组织的信息网，已经渗入了火箭队的内部…

真鸟心中惊骇，语气愈发恭敬：

“是的，这就是我此次前来的任务。”

陆野长叹一声。

我只是个普普通通的游戏区UP主啊。

虽然火箭队也有合法企业…但没事去加入邪恶组织，这不是脑抽么？

“请回吧。”陆野拎起菜篮子。

“我还得回去做饭呢。”

“口桀！”

鬼斯通朝真鸟挥了挥手，一想到马上可以吃上热腾腾的晚饭，兴奋地哼起了歌。

真鸟陷入沉默，望着陆野手提菜篮子的背影，出世的高手形象赫然浮现。

“陆野阁下！”真鸟喊道，“我们可以再谈谈具体的报酬！”

陆野的眉毛跳了一下，不动声色地继续走着。

“并不奢求您的加入！”

陆野拎着菜篮子，面色如常。

“薪资照领不误！”

不用加入火箭队，还能白拿一份工资？！

夜色中，真鸟眼见俊逸的陆老师缓步走来，顿时有些紧张。

把菜篮子塞进真鸟的手中，陆野道：

“你先拿着，边走边说。”

……

保安大爷正在站亭里打哈欠。

夜色中朦胧走来两个身影，大爷怒其不争道：

“这都第二个了！年轻人不想着当训练家，乱搞男女关系，真是自甘堕落！”

陆老师的府上有些老旧，但这可能也是一种隐藏的手段。

真鸟这样想着，脸上多出一丝敬意。

“打扰了。”身着及臀制裙的真鸟，脱下高跟鞋。

陆野没有说话，面色古怪地嗅了嗅鼻子，一股丝袜和汗混合的气味，不易觉察地退后半步。

真鸟刹那间，脸红的滴的出血。

你退半步的动作是认真的么？

小小的动作伤害还那么大？

“布咿！！”伊布不满地在沙发上打滚。

杰尼龟早已缩入壳中，开始自闭。

“口桀！”鬼斯通倒是毫不在意，甚至还掏出剧毒宝珠舔了两口。

“要不然…我就站在外面说吧。”真鸟低声道。

“也行。”陆野松了口气。

真鸟：？？？
  
  不是吧阿sir，这难道不就是客气一下的么？

但话已出口，真鸟咬着牙，站到门外，卑微道：

“虽然坂木大人说没有必要，但我认为还是有必要讲解一下他的理念…”

考虑到可以白拿一份薪水，陆野也强忍这些废话，时不时敷衍地点头。

真鸟的语速越来越快，脸上浮现出激动的潮红。

陆野皱着眉，扇了扇鼻子。

霎那间，真鸟像霜打的茄子，蔫蔫道：

“接下来，就是坂木大人开出的条件…”

陆老师顿时来了精神。

看到真鸟有些沮丧，陆野安慰道：

“我大概也是能理解一部分的…”

“真的？”真鸟双眼一亮。

陆野沉吟着点点头。

坂木是一位极其纯粹的人。

但比起水梧桐的‘混乱邪恶’，坂木的邪恶反倒遵循了某种秩序。

像是赤红的对立面，却和赤红的理念又有相似之处…

常磐森林只会把祝福赠予那些值得祝福的人。

得到常磐森林认可的坂木老大，说是某种独特的温柔，也未尝不可…

“我很欣赏坂木。”陆野微笑道，“他值得所有人尊称一声坂木老大。”

真鸟的眼眶顿时湿润了。

难怪…坂木大人会让我不远万里，前来招揽陆老师。

训练家之间是会互相吸引的。

在陆老师的身上，或许也有和坂木大人相似的地方吧。

真鸟轻咳道：“有关您的待遇，是这样的。”

“倘若您愿意加入火箭队，您的头衔是教官，和三干部是平级的存在。”

真鸟道：“五险一金、合法企业的股份，以及人事变动等权限…”

“不需要您的待命，只要您继续上传战术视频即可。”

“严格意义上说，这甚至连火箭队的编外人员都算不上，但这是坂木大人亲口定下的。”

真鸟推了推镜框，严肃道：“没有任何风险，只需要您点头即可。”

陆野陷入沉吟。

没有义务，只有权利，这怎么想都让人心动。

但陆野一直坚信的，人情债是最难还清的。

凭借坂木的人格魅力，可能陆老师被卖了还傻傻替人数钱呢。

“你们就拿这个考验干部？”陆野冷笑道。

“哪个干部经受不起这样的考验？”

真鸟微微一怔，腹诽道，至少关东地区差点沦陷了…

“年终还有分红…”真鸟想了想。

“干部能领到500多万吧。”

陆野顿时咳嗽起来。

真鸟的脸上浮现一丝遗憾。

果然…还是太少了么？

如果是全盛时期的火箭队，分红至少也是八位数啊。

陆野面色古怪。

虽然陆野有文抄的底气，500W并不算多。

但这等于白拿500W…

这千金买马骨的气魄，还是让陆野有些心惊。

“我暂时没有加入火箭队的打算。”陆野沉吟道。

“请回吧。”

因为没有任何附加性条件。

真鸟只要带到了这份要约，就完成了任务。

内容相当简单：

陆野继续发布视频，享受火箭队的权限和分红。

不过陆老师本就是游戏区UP主…就算坂木不提，陆野也会照旧更新。

说不心动是假的。

但陆老师摸了摸下巴，还是打算再征求一下大佬的建议。

真鸟告退。

望了眼关上的大门，回想今夜，真鸟喃喃道：

“不愧是…能让坂木大人看中的训练家啊”

……

陆野环抱双臂，陷入思索。

忽然，陆野嗅了嗅鼻子，面色古怪。

我明天是不是应该找家政公司…来个清除浓雾啥的…

8.1号零点上架！8.1号零点上架！8.1号零点上架！重要的事说三遍！

(本章完)