221.第219章 脱发也算工伤？

第219章 脱发也算工伤？

10月26日，周一。

华东赛区的半决赛落幕。

来自魔都大学的陆野，将与老将杨之昌，争夺冠军席位。

在媒体的宣传下，饶是不了解赛程的观众们，也逐渐开始关注这位年纪轻轻的选手。

知名的视频博主、高校联赛MVP、魔大之光……

诸多头衔，放在这位俊朗的年轻人身上，令陆野的人气持续升高。

赛事结束当晚，水友们涌入直播间，开始刷起陆老师的名梗。

“伊布酱杀疯啦~！！”

“打宝宝杯拿奖金？不愧是陆老师！”

“这波啊，这波陆老师在第五层！”

对于陆老师的不要脸，水友们已经习以为常了。

另一方面，能看到仙子伊布在赛场上的英姿，同样是件令人愉悦的事。

由于胜率太高，匹配不到人。

陆野播了会儿《植物大战僵尸》，开始经典病友操作。

“哇，很烦，这催眠粉也能空？”陆野叫道。

弹幕一片问号刷过。

“戴夫是这么教你用草系精灵的？”

“气冷抖，我们非酋什么时候才能站起来！”

陆老师老脸一红，干咳道：

“今天运气不好…播点别的，带大家伙参观一下我租的房子吧！”

直播间的好奇心一下子被点燃。

相机架着稳定器，镜头切换，陆野道：

“这是给仙子伊布新买的滚轮…加入了发电设备，可以直连到蓄电池。”

赛前答应给小家伙的新滚轮，很快就被同城物流送到了家里。

既能看仙子伊布跑滚轮，又能省一笔电费。

这让陆老师，不禁为自己的机智点了个赞。

水友：“？？？”

然后是客厅，耿鬼正在打扫房间。

“口桀~”

耿鬼朝镜头扮了个鬼脸，眼球弹出，一下子掉落到地上。

“卧槽？！”

“这是特么的恐怖直播吧！”

“口桀~”耿鬼捡起眼球，又它把装了回去，龇牙一笑。

陆野淡定点头：“挺可爱的。”

“？？？”

“你特么的管这叫可爱？”

“不知为何，突然有些心疼陆老师了…”

最后一站，是陆老师的音乐工作室，摆满了各式各样的乐器。

在水友的怂恿下，陆野将仙子伊布抱上膝盖，来了一段钢琴即兴。

行云流水的弹奏，令水友们瞠目结舌。

“业余十级，感觉被陆老师给爆了…”

“您就是协调大师？”

在华丽大赛中，部分协调家们，会用舞蹈、服饰、演奏等形式提升自己的分数。

像米可利，就擅长吹奏‘琉璃之民’的传统陶笛，和大吾倒是有CP的既视感……

说起来，陆野面色古怪。

上回向大吾借的口琴，到现在都还没还给他呢……

陆老师整的新活，令直播间的人气再度上升。

仙子伊布趴在陆野膝盖中间，小脑袋一磕一磕的，梦呓般轻轻哼唱。

这打盹的一幕，让陆野不自觉嘴角上扬。

为了哄娃睡觉，陆野停下演奏：

“好了，今天的直播就到这儿。”

水友们如梦初醒，不满道：

“还不够啊！”

尚未等大伙儿回过神，直播间已然黑屏。

“我去，经典光速下播？”

“我就说，陆老师在当主播之前，明显是酒吧驻唱的！”

夜色正浓。

连卡蒂狗都趴在地板上，懒洋洋地打了个哈欠。

陆野把仙子伊布抱进猫窝，安顿好后，来到客厅。

见到耿鬼趴在精灵蛋上，一副鬼鬼祟祟的模样。

“你在干嘛？”
  
  “口桀！”耿鬼挥了挥小爪子，示意陆野过来听动静。

陆野瞥了一眼，也学着耿鬼的样子，把耳朵贴在蛋壳上，顿时乐了：

“豁，还挺活泼！”

陆野算了算时间，从接手精灵蛋，到现在也才不到半个月。

能这么健康的长大，也算对得起空木博士了！

像是回应陆野般，精灵蛋摇晃了一下。

“孵化应该也快了吧。”

陆野摸了摸下巴：“看来决赛，还得把它给带上啊。”

“口桀~~”

这时，耿鬼扯了扯陆野的袖子，眼睛泛起蓝光，凭空飘浮了起来。

这是娜姿所传授的「精神强念」。

到现在，耿鬼已经能熟练运用，控物、飞行，信手拈来。

耿鬼在空中飘浮了半圈，又落在陆野面前，双手叉腰，自信一笑。

陆野心有所感，试探道：

“你下场要出战？”

耿鬼龇牙一笑，点了点头。

赛区是决战是在10月28日，也就是两天之后。

届时，整个华东赛区的目光，都将汇聚在魔都的对战场馆之中。

价值600万元的奖金，包括火焰宝珠、气势披带在内的任选其一道具等。

对任何训练家而言，这都是值得为之一战的豪华奖励。

但陆野沉吟片刻，望着耿鬼的眼睛，严肃道：

“我说真的…对面很强…。”

“钱什么的咱可以再挣，你的安全永远是第一位！”

耿鬼愣了一下。

小爪子扒着眼睑，眼眶里溢出泪珠。

“口桀~(;Д｀)”

就算是为了主人…

这一场比赛，我也千万不能输啊！

陆野拍着耿鬼的背。

想起前车之鉴，若有所思。

我怎么觉得，不拿奖金，还有还清欠款的机会。

拿了奖金，反倒还会再爆炸一次？

“算了…对面毕竟也是参赛数届的老将。”

陆野喃喃道：“还是得让耿鬼再小心啊！”

……

翌日。

一大清早，耿鬼就去俱乐部训练。

陆野打了个哈欠，接通了茉莉打来的电话。

“老板，我已经快完工啦！”茉莉略带哽咽道。

在加班加点的爆肝下，茉莉已经画出了100多张插画。

视频电话中，茉莉顶着重重的黑眼圈，连发际线都上升了不少。

陆野心情微妙。

我说剑盾里面，奥利薇的发际线怎么那么高呢。

难不成……这是咱们的公司文化？！

陆野心疼道：“放心吧，脱发算工伤！”

茉莉的头发、裙子上沾满颜料，愣了一下，忽然有些泪目。

老板…总算干了一件人事了！

“等到30号，就可以出图了。”

茉莉道：“你真的打算让大木博士来站台嘛？我觉得他好严肃啊…”

大木博士很严肃？

陆野想了想。

在外界眼中，科研领袖的大木博士，难免有些古板。

但其实…大木博士是个挺有童心的老头儿。

“放心吧，我有信心说服他的。”

陆野点了点头。

有一说一，这就是我的训练家之道！

训练家日记，9.27。马上整新活，今日一更。

(本章完)