120.第120章 陆老师停止了思考 （求推荐票！）

第120章 陆老师停止了思考 （求推荐票！）

坂木的邀请，实在出乎了陆野的意料。

本以为只是个简简单单的重空间视频，没想到居然把坂木的好感给刷满了？

但陆老师连训练家都不想当，加入火箭队的事，还是太危险了。

本着征求意见的心态，陆老师打开聊天群。

陆老师：火箭队派人来招募我了。

安静的聊天群，忽然滴滴响个不停。

阿金：？？？

科拿：？？？

娜姿：？？？

一排排省略的问号。

娜姿精致的脸上满是错愕。

虽然早就猜到邀请的是陆老师…

但这种事情，是可以直接放在聊天群里讲的么？

陆老师，你的神经也太大条了吧！

渡正在喝咖啡，突然被呛到了，用力地咳嗽，打字道：“然后呢？”

陆老师：被我拒绝了。

渡干咳一声，还真的怕陆老师忽然冒出一句‘我已经加入了’。

但仔细想想，当年几乎所有的馆主都收到过火箭队的邀请。

包括赤红、青绿等人，也是坂木亲自招揽的对象，

这似乎也变成一种强者的象征了…

见陆老师这么直言不讳，小刚也点了点头。

“当年火箭队也联系过我，条件相当诱人。”

哪怕肩负九个弟妹的抚养义务，但这山一样坚毅的男人，却没有丝毫动摇。

此刻见到陆老师拒绝火箭队，也不由生出一丝惺惺相惜之感。

“果然…”小刚眯着眼睛，倏地攥紧拳头，

“不愧是我认可的培育家！”

小蓝掩嘴轻笑：“啊啦，陆老师有没有考虑把钱骗到手就走，我可以帮你哦。”

陆野眼睛一亮。

还有这种好事？

陆老师：私聊，咱们可以五五分成。

娜姿扶住额头，莫名觉得有些心累。

当着火箭队前干部的面，讨论背刺火箭队，真的没问题么？

小黄：呀，坂木大叔是个很温柔的人呢！(*▽*)

同是常磐森林出身，坂木甚至帮助小黄对抗过渡。

此刻听到陆老师被火箭队招揽，反倒有种‘理当如此’的感受。

渡干咳道：“总之…陆老师你还是当心点，被火箭队盯上并不是一件好事。”

陆野微微一怔。

说起来你可能不信，我现在还可以算是火箭队的教官呢！

不过，就算不加入火箭队…也没有杂兵敢对陆老师出手。

毕竟陆老师的缩小队和替守毒，已经在火箭队里深得人心了…

赤红刚刚结束白银山的训练。

见到坂木招揽陆老师的消息，有些新奇。

在某些事情上，赤红和坂木的脑回路，出乎意料的一致…

“果然…大叔也很看好陆老师啊。”赤红乐呵呵道。

众人对陆老师受到招募并没有太大的意外。

火箭队堪称求贤若渴。

真要说起来，陆老师没被招募才叫怪事。

陆野若有所思地点点头。

早说嘛，原来大家都经历过这么一茬啊！

看到人才就上门邀请…

这难道就是，坂木老大的强者鉴定术？！

继战平渡渡鸟后，陆老师再度多了‘受坂木青睐’的吹嘘资本！

“等等…”陆野自言自语道。

“那还有谁…没被邀请过？”

阿金气急败坏。

“为什么火箭队从来没有招募过我？！”

我好歹也是在城都大放光彩的明星训练家吧！

虽然对火箭队兴趣不大…但好歹给我一点面子啊！

小蓝笑道：“你可以联系小银，让他帮你举荐一下。”

“那还是算了。”

阿金像个关心小弟的老大哥，摸了摸下巴。

“那家伙整天苦着个脸，要是能再坦率一点就好了。”

陆野微微一愣。

对哦，差点忘了坂木还是‘交换之人’小银的亲爹了！

小银和小蓝从小被柳伯收留，分别掌握了‘交换’和‘进化’的能力。

由于种种误会，小银并不愿意承认自己的父亲是火箭队领袖这一事实。

坂木一心想要寻找儿子。

明明是小偷出身，正义感却十分强烈的小银，却一心想要覆灭火箭队…

陆野抬头望天。
  
  “真是…父慈子孝啊！”

……

这一晚上，又是火箭队，又是坂木的。

陆野属实有些疲惫。

陆老师只想当个普普通通的游戏区UP主，恰点烂钱。

没想到还会被火箭队给找上门来…

陆野喃喃道：“这可能就是…金子在哪儿都会发光？”

时间接近10点，但到现在，一大家子还没吃晚饭。

三只小家伙眼巴巴地望着陆野，眼中隐隐有泪花闪烁。

陆野莞尔道：“好啦，我这就给你们去做饭！”

“口桀！（`▽)”鬼斯通举双爪赞成。

伊布跃上陆野的肩头，认真注视着陆野生火颠勺。

火光照亮伊布的脸颊，连绒毛都染上一层橙黄色，煞是好看。

“可以先吃点能量方块。”

陆野揉了揉肩头的伊布，“先垫垫肚子，还有夜宵呢。”

伊布眯着眼睛，一脸不耐烦地叫了一声：“布咿！”

知道啦！

陆野微微一笑。

不去过分纠结战斗，而是和精灵度过这么多的日常。

这同样也是，精灵的美好所在。

陆野摇了摇头，无奈地笑了笑：

“要是大家背刺得再轻一点…就更好了！”

……

缩入壳中的杰尼龟，缓缓从探出脑袋，小心翼翼地嗅了嗅。

“杰尼…”杰尼龟的面色惨白。

波导强化了杰尼龟的感知，在嗅觉这方面，也变得更加敏锐。

抽了两张餐巾纸，杰尼龟堵住鼻孔，得意洋洋地站起身来。

忽然，杰尼龟张大嘴巴，来来回回吸了好几口气。

“杰、杰尼…杰……阿嚏！”

杰尼龟一个哆嗦，揉了揉发红的鼻子，憨憨一笑。

“杰尼(*￣︶￣)”（舒服了。）

刹那间，空气中的水分开始紊乱。

逐渐形成一团小型的灰色积云，汇聚到天花板上。

杰尼龟和鬼斯通同步地抬头，愣了片刻，忽然有种莫名的激动。

训练了这么久的祈雨…居然成功了！

‘啪’地对拍了下爪子，鬼斯通和杰尼龟拉起手，开心地转起了圈圈。

鬼斯通＆杰尼龟：o(*≧▽≦)ツ

室内的湿度不断上升，雨云汇聚成形，大雨即将倾盆。

啪嗒、啪嗒——

一滴滴的雨点打落在地板上。

“啊呜wwwww——”

鬼斯通和杰尼龟仰头，张大嘴巴，尝试接住雨滴。

杰尼龟的眼中，闪过一道精光。

主公…一定也会很满意吧！

……

厨房内。

不知为何，陆野忽然脊背一寒。

伊布也像是觉察到了什么，率先溜了出去。

陆野关火出锅，摘下围裙，神色复杂地走出厨房。

刹那间，雨点溅湿了陆野的睫毛。

室内，仿佛水管忽然爆裂一般，漫天的水花铺洒下来。

陆野抬头，一团小型的积云汇聚在天花板处，像是由精灵的招式构成。

三只小家伙兴奋地踩着水花，发出清脆的笑声，浑然不顾老父亲逐渐苍白的脸色。

“布咿(*≧▽≦)”伊布在水塘里反复横跳，溅起漫天水花。

“杰尼(づ￣3￣)づ”杰尼龟仰头滋出一发水枪，以示庆祝。

鬼斯通拍了拍陆野的肩膀，咧嘴一笑：“口桀！”

厉害吧？

爷教哒！

陆野手脚冰凉。

扫了眼杰尼龟招式列表里的【祈雨】。

陆野一时间不知道是大雨湿了眼眶，还是眼泪溅入雨中。

头发被雨水打湿，嘴唇颤抖的陆野。

缓步走到雨点‘噼里啪啦’响个不停的沙发上，缓缓坐下。

双手抱头，停止思考。

“至少…明天不用请家政公司来了…”

陆野苍白一笑。

(本章完)