151.第149章 外出采风的陆老师

第149章 外出采风的陆老师

8月25日，周二。

合众，涟漪镇。

海浪涌向金黄的沙滩，靠近海岸线是一排豪华的海景别墅。

长发及腰的金发女子，戴着墨镜，站在别墅的露台眺望沙滩，身上是一袭浅蓝色的泳装。

泳装并不性感，却依旧勾勒出金发女人高挑的身材。

“喝果汁嘛？”

背后传来的声音很冷淡，透着些许稚嫩。

声音的主人并不高，是十六岁左右的少女形象。

她波浪卷的浓密金发，铺洒下来，长至小腿，头上则是一顶有些夸张的白帽。

“当然，麻烦你了，嘉德丽雅。”希罗娜眺望沙滩，并没有回头，微笑地道。

“要喝什么？”

希罗娜转过身，一瞬间露出苦思冥想的神情。

少女满意地点头，如恶作剧得逞般，脸上扬起笑容：

“我开玩笑的……那就由我来决定吧。”

希罗娜松了口气。

嘉德丽雅举起一扎果汁，倒进鸡尾酒杯，用意念将鸡尾酒杯递向希罗娜，随口问道：

“你怎么会忽然想到来合众度假的？”

“刚结束联盟的工作，我有一个星期的长假。”希罗娜接过冰凉的鸡尾酒杯，抿了口果汁，“涟漪镇正好适合避暑，我就过来了。”

“反正你也只是换个地方看书和打游戏而已。”嘉德丽雅撇撇嘴。

“还有。”希罗娜微笑着举起一根手指，“偶尔去挑战强大的训练家！”

嘉德丽雅微微一笑：“你需要的话，对战城堡随时欢迎……”

这时，手机铃声打断了嘉德丽雅的话。

“稍等。”希罗娜拿起茶几上的手机，好奇道，“陆老师？”

“对，我现在在度假……七夕？那是什么节日？”

嘉德丽雅站在一旁，用手指不满地绞着长卷发。

“来东煌旅行？嗯……可以是可以，但我可能会来迟一些。”希罗娜思忖片刻，笑道：“正好，我也在考虑假日的安排呢。”

“好…没问题。”

见希罗娜挂断电话，嘉德丽雅轻声道：“他是谁？”

“一个东煌联盟的朋友。”希罗娜浅浅一笑，望了嘉德丽雅一眼。

“你要去东煌旅行嘛，咱们可以一块去。”

嘉德丽雅张了张嘴，最后沮丧地垂下脑袋：

“不了……我这趟也是偷偷跑出来的，待会还得回去履行四天王的任务。”

希罗娜像摸小动物一样，温柔地摸了摸嘉德丽雅的小脑袋。

“唔……”嘉德丽雅不满的呜咽一声，但也没挣脱。

“我还不急着走呢。”希罗娜微笑道，“可以先去拜访一下你的对战城堡。”

嘉德丽雅眼睛一亮，金色的卷发高兴地飘浮起来：

“走吧，现在就可以出发！”

……

陆老师踌躇满志地放下电话。

“想不到，约希罗娜还是挺轻松的嘛！”

明天就是七夕节。

天文预报说，会有彗星流星雨降落在湘楚。

这个暑假没有出门旅行过，正好趁这个机会，带小家伙们出门玩耍。

“也不知道她说的迟来，会迟来多久…”

陆野一边收拾行李，一边嘀咕道，“只要不放鸽子就行！”

“口桀！”

鬼斯通欢快地收拾着行李。

这还是小家伙们第一次出门旅游，兴奋得上蹿下跳。

“别把哑铃也放进行李箱啊！”陆野惨叫道，“伊布，你连滚轮都要带去？！”

“布咿？”（不行嘛？）

伊布挠了挠小脑袋。

望着伊布亮晶晶的眼睛，陆野长叹道：

“就只许这一个啊，不能再带了……鬼斯通，到时候你和我一块扛！”

“口桀！”鬼斯通自信满满的拍了拍胸口。

“杰尼、杰尼！”

杰尼龟喊着口号，嘿咻嘿咻地把鱼缸从房间里拖出来。

外面的水质并不安全，还是自家的鱼缸呆着放心！

陆野瞥了一眼，淡淡道：“鱼缸是不可能带的。”
  
  “杰尼！∑(っ°Д°;)っ”

杰尼龟愣了一下，顿时悟了。

这是主公想让我借助室外，来锻炼招式——

只有陌生的环境，才能让自己更加强大！

“杰尼…”（原来如此…）

杰尼龟摸着下巴，缓缓点头。

陆野正收拾着行李，拿出振动的手机：“嗯？这个时间有人打电话？”

“陆老师，明天一块去湘楚爬山吗。”

电话传来大吾亲切而柔和的声音，“我有两个后辈，也打算来东煌旅行呢。”

“哦哦，这个没问题，你也要跟着一块来？”

“嗯，不过不会待太久，完成天文台的委托后，我就告辞了。”

陆老师微微一怔。

怎么每回约希罗娜，都会有野生的大吾跳出来……

不过，毕竟还欠着大吾的分期，陆老师干咳道：

“没问题，希罗娜到时候也有可能过来。”

“是嘛？”

大吾微微一惊。

看来希罗娜和陆老师的关系，比我想得还要亲近啊……

“对了，你那两个后辈叫啥？”陆野问道。

“路比和莎菲亚。”

豁，笨蛋情侣！

想不到还没和阿金面基，先来的居然是这对小两口！

忽然，陆老师捂住胸口，呼吸一促。

那岂不是七夕节，就看着他俩撒狗粮了？！

不行，我也要和希罗娜撒！

“没问题的话，那就明天见吧。”大吾微笑道。

“对了，黄金矿工会出续作嘛，我已经快通关了……”

陆野嘴角一抽。

这才上架几天啊，你就要通关了？

肝帝大佬，恐怖如斯！

挂断电话，陆野盘算了一下行程。

旅行大概持续三天到一周，观测点附近会有租借的帐篷。

和精灵一块野营，想想就有些激动……

打开直播间，陆野发了一条主播外出采风的消息：

【外出采风，咕个三天，回来讲解新战术，爱你们的陆老师。】

“陆老师给爷死！”

“咕三天换一个新战术，血赚不亏！”

“不会真有人觉得陆老师是外出采风去的吧？分明就是邪恶组织蠢蠢欲动，陆老师去打击犯罪了！”

“没准陆老师就是邪恶组织的成员呢，哈哈哈哈。”

陆老师的水友群里。

听说陆野要出门旅游，大伙儿纷纷一阵羡慕。

阿金：好烦啊，培育屋最近好忙，不然我也想出门玩几天。

小黄：流星雨……我也想去看！（捂嘴哭）

莉佳：小女子也想去看，可是陆老师不愿意邀请小女子呢。（喵喵叹气）

陆野心头一惊。

对哦，莉佳现在就在东煌旅游！

大吾歉然地发了条语音：

“大概是因为我先邀请陆老师了，还得麻烦陆老师，照顾两个同行的麻烦家伙呢。”

窥屏的科拿摘下眼镜，擦了擦镜片，叹气道：

“真好啊，有好男人作伴……”

小蓝趁机打广告道：“趁现在从我这儿购买礼物，享八折优惠呦！”

陆老师好奇道：“你卖了多少了？”

小蓝讪笑道：“到现在，只有赤红一个顾客。”

“我也要买一个。”阿金发出石破天惊般的言论。

众人的心头，瞬间燃烧起了八卦欲。

想不到你个浓眉大眼的阿金，竟然也有女朋友了！

(本章完)