372.第368章 我排着队，拿着背刺的号码牌

第368章 我排着队，拿着背刺的号码牌

陆老师人都傻了。

“这是你上回着急走，忘记拿的橙色徽章。”

小智挠头，笑嘻嘻地说：“幸好有马志士大叔提醒我，我才给你多带了一枚！”

马志士抱着手臂：“喔，想不到你还记得！”

为了避免陆老师在开赛前，专门跑来枯叶道馆再踢一次。

马志士特地给小智多准备了一枚橙色徽章，等到陆老师需要时再转交给他。

眼下开赛在即，陆老师又恰好收获了灰色徽章。

显然，这正是赠予橙色徽章的好时机。

人高马大的马志士，揉着小智的脑袋，哈哈笑道：

“这回算你这小子有眼力劲！”

“这样一来。”

小刚穿回黄绿色上衣，眯着眼睛，微笑地说：“关都的徽章，就快要集齐了吧？”

“不是快要。”

陆野握着徽章，惨淡一笑：“是已经集齐了……”

“这么快？”小刚有些惊讶，旋即又释然地暗忖：

可以说，陆老师作为顶尖实力的挑战者。

馆主们大多都拿出了自己的全部实力。

但对东煌联盟出身的陆老师而言，可能已经挑战了数个联盟。

两个月内，击败八位馆主，并得到他们的认可…也并非难事。

只是没想到，陆老师竟然连常磐市的绿色徽章都到手了。

想来，他和青绿之间，一定有番鏖战！

小刚泛着微笑，和陆野握手：“祝贺你，陆老师！”

陆野：“哈哈。”

低头打量着手中的两枚徽章，陆老师心头复杂。

是谁这么阴险，在第七个徽章的时候绝杀我一手？

想到方才，从小智手中，天真接过徽章的画面。

陆老师心头郁结。

喔，原来是我背刺自己！

“嘿嘿。”小智望向面带笑容的陆老师，咧嘴一笑。

这愉快的情绪，感染到了小智，让他回想起自己夺得徽章的画面。

看来这一回，陆老师还是相当满意的嘛！

“恭喜你，陆老师。”阿蜜轻声细语地祝贺，微笑道，“恰好赶上联赛了呢。”

阿李打了个哆嗦，一时间想起p1大会被支配的恐惧。

陆老师真的要去联盟大会不当人了嘛？

关都的新人未免也太艰难了~o(╥﹏╥)o

陆野胸口有些发闷。

没想到立起的flag，这么快便能收回…

这徽章怎么一下子就收集齐了！(╯‵□′)╯︵┻━┻

我寻思着，这几场道馆赛都很不正经啊！

与娜姿的挑战，她用的是她老父亲的胡地…

在红莲岛，年迈的夏伯也无法驱使炎帝。

一路过来，连无差别对战都在枯叶道馆打过了。

结果最难的绿色徽章，还是坂木老大白给的……

“关都馆主都不要徽章的嘛？”陆野喃喃自语。

感觉和TV中的小智一样。

关都徽章，都是道馆主白送的啊！

没想到小小的枯叶道馆。

还能被小刚、马志士、小智三人携手背刺。

陆野心情复杂，长叹道：“谢谢你，小刚、小智！”

“不客气。”小刚环抱双臂，浓眉竖起。

这枚深灰徽章，正是我与陆老师间，男人友谊的象征！

“我也只是帮了点小忙啦~”

小智挠着脸颊，反而有些腼腆，“主要是马志士大叔提醒，不然我当时也忘光了！”

陆野闻言，失去高光、目光黯淡的望向马志士。

“唔…”马志士搓着下巴。

“答谢倒也不用，留下来一块儿整修道馆就可——”

小刚：“接下去还有大胃王比赛的下半场，该动身了。”

阿蜜轻呼：“是啊，对战太激烈，不注意，都已经过了半小时……”

小智：“赶快回去吧！”

马志士望向撤退如风的一群人，气得跳脚。

“喂，你们要不要溜得这么快啊！”

陆野带头跑路，嘴角一扬。

想让我把装修队的VIP号借给你？

门都没有！

剩下还有：傻东西、眯眯眼、阿金……

这个仇，我记得死死的，阿尔宙斯也拦不住！

马志士望向远去的背影，欲言又止。

“队长…”香肠嘴的东尼忽然蹿出，劝声道，“房子没了可以再建，还是健康最重要！”

马志士回过身，望向已成废墟的枯叶道馆，嘴角一抽。

陆老师是打不过的，近身格斗恐怕连自己都会吃亏。

那个眯眯眼，地面系太克制电系，同样打不过……

真新镇的小智…更是怪物。

衣着军绿背心的黄发壮汉，深吸一口气。

城都的刺猬头！

这个仇，我马志士记下了！

……

回到大胃王比赛的现场。

陆野一边走，一边望向身旁的耿鬼。

“口桀~~”耿鬼哼着小曲，将新到手的两枚徽章，塞进崭新的徽章盒。

啪嗒！

徽章完美嵌入，全收集的盒子，熠熠发光！

“好漂亮。”阿蜜由衷道。
  
  “我也有哦~”小智得意地说，伸出三根手指，“已经有三个徽章盒子！”

除去橘子群岛、对战开拓区，小智只游历了关都、城都、丰缘三地。

由于丰缘的彩幽大会，和石英大会几乎同时召开，小智过几天也准备前往丰缘。

陆野瞥了眼得意的小智。

七个徽章盒又能怎样，还不是到阿罗拉才拿冠军？

不过…陆野心情微妙。

耿鬼，你为什么会有徽章盒这种玩意儿！？

特别图鉴，是大木博士给的，这我知道……

连徽章盒你都从大木博士那儿顺来了嘛！

“口桀！”耿鬼对着阳光，欣赏了一番集齐的徽章盒，旋即摇头。

不够，还不够！

要有更多，更多的徽章才行！

系统的任务栏中，已提示任务完成。

【任务奖励：钥石】

钥石对Mega进化的作用不可或缺。

这也是在收集八枚徽章后，系统的最终奖励。

陆野收回视线，准备等回家再琢磨一下新到手的钥石，轻叹一声。

好家伙…钥石和Mega石一并到手了嘛？

倒是不用担心，会多增一笔Mega石的开销。

只是Mega进化对于训练家的精力消耗，不知道我顶不顶得住。

稳健的龟龟，想必也需要疗养一阵子。

联盟大会的话…对陆老师而言，真的算是宝宝杯。

与其参赛，倒不如琢磨一下春节后，去神奥找希罗娜的事。

陆野沉吟点头，小智忽然道：

“陆老师，大胃王比赛的下半场，你还继续上吗？”

“嗯，给耿鬼助威，没准还能拿个三等奖。”陆野随口道。

小智的卡比兽、人型饿兽阿蜜——

冠亚军想必会在这俩人之间决出。

陆野也只是来观赛，混个三等奖足矣。

“那么，我可就全力以赴了！”小智露出笑容，捋起袖子。

“阿蜜前辈，来一决胜负吧！”

咕——

小智：“诶？”

阿蜜脸色泛红，左顾言它：“先、先去后台吧。”

小智：“刚才是你的肚子叫吗，阿蜜小姐？”

阿蜜：“不是！”

……

下半场的大胃王赛，陆野一直神色凝重。

摆在面前的各色佳肴，看上去索然无味。

我真傻，真的。

单知道小刚会给深灰徽章，以为剩下个橙色徽章就万事大吉。

万万没想到，还是在枯叶市，把橙色徽章给入手了！

陆野喃喃道：“这群人…莫不是提前商量好的？”

不过，木已成舟。

现在，还是得先回去给龟龟喂个元气根。

顺便带鸭鸭去趟精灵中心，看看能不能把「破碎的葱盾」给强化一下。

在陆野沉思之时，主持人大喊道：

“本届的大胃王，已经诞生！”

火箭队三人组瞠目结舌，望向摞在阿蜜身旁如小山高的碟子。

“好、好厉害！”

阿蜜双手合掌，轻声说：

“多谢款待~”

小智揉着圆滚滚的肚皮，躺在卡比兽的肚皮上，打了个饱嗝。

卡比兽也已尽力，在饱餐一顿后，呼噜噜地睡着了。

“那么，第三名！”

主持人高声道：“便是陆野选手，与他的搭档耿鬼！”

“口桀~ヽ(￣▽￣)”

耿鬼刚集齐徽章，此刻心情甚好，胃口大开。

在挑食的情况下，依旧夺得了第三名的成绩。

陆野：“辛苦你啦。”

“口桀~”耿鬼龇牙一笑。

主持人：“接下来，便是颁奖环节，请容许嘉宾先为季军颁奖。”

“季军奖励，除了月度美食全免，还有来自玉虹百货的冠名奖励。”

“招式记录，魔法火焰！”

陆野：？？？

在一阵欢呼声中，嘉宾将小巧的光碟，递向耿鬼，微笑地说：“祝贺你。”

“口桀！（`▽)”

耿鬼愣了一下，顿时明白过来。

好耶，又有新的教材咯！

陆野面色古怪。

这是今天第几次了？！

我排着队，拿着背刺的号码牌？

那我今天岂不是爆炸了！

(本章完)