61.第61章 鬼斯通的兼职 （求推荐票！）

第61章 鬼斯通的兼职 （求推荐票！）

事情要从陆老师仍在考试的期间说起。

鬼斯通在家里两手抓住【剧毒心得】的复印件。

伸出猩红的舌头，仔仔细细，从里到外地舔着每一排小字。

“口桀~(*⊙~⊙)”

鬼斯通若有所思地点了点头，正想向伊布分享一下经验，却发现伊布待在精灵球里。

鬼斯通飘到精灵球旁，挠了挠头，顿时垂头丧气地化作一张白纸，从空中缓缓坠落。

忽然，鬼斯通眼睛一亮，身体‘嘭’地一声再度鼓了起来，兴冲冲地朝着屋外飘去。

“口桀！”（好好看家！）

鬼斯通朝着精灵球里的伊布喊道。

伊布一脸气愤地拿爪子挠着精灵球的内壁。

偷偷训练，居然不带我一块去！

伊布：ヽ(`Д)

比起陆野，鬼斯通对周边的训练设施可是熟悉得多。

小区旁的工地算是低级副本，可以带着伊布无伤通关那种。

真要论及实力强大的对手，鬼斯通还是第一时间，想起了那位精英级的毒系训练家。

一想到那头狰狞的阿伯怪，鬼斯通就不禁打了个哆嗦。

鬼斯通：（﹃）

那头阿伯怪真是太可怕了！

迫不及待地来到【公牛训练俱乐部】。

鬼斯通从玻璃门堂而皇之地穿进去，顿时让前台小姐姐一脸懵逼。

“您…您好…对战还是训练？”

“口桀！”鬼斯通戳了戳柜台上的【2888训练套餐】

上回主人带我来的，点的也这个。

嗯……应该没问题！

“口桀！(ノ￣▽￣)”

身无分文的鬼斯通，露出了自信的微笑。

这还是前台第一次接待幽灵，抿着嘴唇，饶有兴趣道：

“小家伙，你打算训练哪只精灵呀？”

鬼斯通指了指自己，嘿嘿一笑。

小姐姐取出一个平板电脑，一边划动，一边笑道：

“这里是可以预约的训练家，选定之后，待会线上结账就可以了哦。”

“口桀！”

鬼斯通点点头，搓着下巴，一副认真挑选的模样。

穿着紧身裤，身材火辣的夏泉正拎着水壶，从旁经过，随意瞥了一眼前台，顿时脸色微变。

这笑声……好特么耳熟！

想起来了，是上回差点把阿伯怪送进医院那只鬼斯！

居然还进化了？！

夏泉紧张地来回扫视。

确认那位长相英俊的小哥没有在场后，这才松了口气。

“不是来训练的就好……应该也不会再挑我了。”

“夏泉教练！你来得正好，这里有个学员指名要你带呢。”

“嗯？”

“口桀！”鬼斯通咧嘴一笑，有些羞涩地挠了挠头。

……

鬼斯通跟着夏泉来到训练场地。

“这还是，我头一次见训练这么主动的精灵……”

“口桀口桀！”

“但你应该也没有钱吧。”夏泉皱眉道，“失信的话，可是要上黑名单的！”

鬼斯通：Σ(っ°Д°;)っ

鬼斯通脸色惨白，像只幽魂似的，垂头丧气地朝着出口飘去，头上仿佛飘着大大的‘怨念’二字。

夏泉微微一愣，咬牙道：“算了！我有办法，你回来吧！”

“口桀？”

鬼斯通当即川剧变脸，嫌弃地瞥了一眼夏泉。

有办法你早说嘛，让我搁这浪费表情干嘛！

“凭你的实力，足够在这兼职教练了。”

夏泉挑了挑眉毛，“除了免费训练以外，你还能打份零工……考虑一下？”

“口桀！o(*≧▽≦)ツ”

鬼斯通一边大笑，一边拍着夏泉的肩膀。

你早说嘛，早说咱们不就是同事了！

夏泉面色古怪。

都说精灵的性格会越来越像主人。
  
  这训练家究竟有多厚颜无耻，也可见一斑了……

“口桀！”

鬼斯通摆出一副跃跃欲试的模样，‘嘿咻嘿咻’地挥舞着拳头。

夏泉神色复杂，叫来前台，让她在平板电脑上加上一则教练信息。

“这样真的好嘛？”前台小姐姐讶然道。

“有什么不好，反正多张办卡的事。”

鬼斯通算了算时间，陆野考试应该还有一小时结束。

这也意味着它有一个小时的兼职时间。

一想到自个儿又为这个家做出了贡献，鬼斯通就忍不住双眼放光。

“口桀口桀（`▽)”

……

夏泉站在场边，旁观着鬼斯通的第一次授课。

坦率的说，就算是身为精英训练家的夏泉，此刻也看不出鬼斯通的深浅。

从培育情况来看，它平日里吃的，可能都是夏泉不敢想象的奢侈补品。

而论及训练技巧，夏泉的剧毒，又显然和鬼斯通差上一大截。

这不禁让夏泉皱起了眉头。

上回来的那位小哥，家里到底是什么条件。

怎么能在短短一个月把鬼斯通培育到这种程度？！

不过，那小哥长得倒也真的挺帅的……

要不然……我下次，主动点试试？

“啧。”夏泉面红耳赤地啐了一口，再抬头时，鬼斯通的首场教学已经分出了胜负。

这是真教学局。

客户的尼多娜甚至没在鬼斯通手中撑过两招。

但越是这样，也越证明教练的对战实力。

“俱乐部里新来了一位教练，听说还是精灵！”

“真假的，还是上回那只魔墙人偶嘛？”

“不是，是一只鬼斯通！实力远胜普通的精英级训练家！”

一个小时飞逝而过。

鬼斯通飘到场边的自动贩卖机，直接把手插进去，都没有投币，就掏出一瓶快乐水痛饮起来。

“口桀！”

既能虐菜，还能训练，居然还可以挣钱！

还有比这更幸福的差事嘛！

“来小家伙，这是你的会员卡，拿好咯。”

“口桀！”鬼斯通美滋滋地接过卡片。

朝着靠在墙边，环抱双臂的夏泉挥了挥手，鬼斯通乐呵呵地飘走了。

夏泉微微一怔，下意识地举起手挥了挥，随后尴尬地揪着额前的刘海，脸色微红。

“还…还挺可爱的……”

……

陆野扬了扬眉毛。

对照了一眼卡片上，鬼斯通扯开嘴角、扮着鬼脸的证件照。

陆野奇怪道：“真没花钱？”

“口桀！”

“那你是怎么做到的！”陆野的语气带上了几分惊异。

鬼斯通嘿嘿一笑，得意洋洋地抬起了头。

“不愧是你。”

陆野感慨道，“不过你缺钱记得和我说，训练的钱我还是付得起的。”

背刺归背刺，陆野也不会打击鬼斯通的积极性。

就算这两个小家伙都快把房子拆了，陆野也不忍心责怪它们。

训练家和精灵之间是平等的。

陆野尊重鬼斯通的意愿，鬼斯通也尽可能地想为这个家庭出一份力。

“口桀(′▽`〃)”

鬼斯通憨笑着挠了挠头。

“好啦，辛苦你了。”陆野微笑着摸了摸鬼斯通的脑袋。

“吃饭吧，准备了你爱吃的。”

“口桀！(ω)”

鬼斯通的升星活动，在评论区的第一条。给鬼斯通升星，还有免费点币可以白嫖，希望大家多多参与QAQ

(本章完)