509.第501章 怎么回事？小编也很惊讶……

第501章 怎么回事？小编也很惊讶……

4月2日，周五。

灾后重建的白杨镇，迎来了首个大型庆典——米可利杯决赛。

【来自关都的黑马，甜甜莉娜·武藏选手，遗憾告负，取得四强成绩，泪洒现场。

据悉赛后，武藏选手的家属给以鼓励，其中还包括一只会说话的喵喵。

那么会说话的喵喵是怎么回事呢？今天就让小编为大家聊一聊……】

陆野关掉手机界面，缓缓点头，沉吟道：

“这个副本，应该算是平安通关了……”

除了时空碎片，耿鬼也即将解锁「暗黑洞」的用法。

尽管招式不合法…但神兽男达克多，还有个红白球的达克莱伊。

我的耿鬼能学会「暗黑洞」，也是很合理的。

此外，和达克莱伊缔结了羁绊…也算多了个能摇的帮手。

“还欠雷吉奇卡斯一回大保健呢……”

陆野望天。

“总不至于连小鳃咬龙和小铝钢龙都能摇出来。”

闭幕仪式是在今晚召开。

内容无外乎米可利的致辞、获奖选手的心路历程等等。

由于时空双龙带给人们的印象过于震撼，众人还沉浸在达克莱伊与陆老师的身姿当中。

本届米可利杯反响平平，不过效果还算能够接受。

“耿鬼还在和达克莱伊训练吧……”

陆野喃喃道：“那就让小智他们先走，我再待个两三天。”

室外阳光正好，白杨镇的红砖建筑，沐浴在金色暖阳中。

已经是春天，灾后的白杨镇，弥漫一股欣欣向荣的韵味。

陆野浮现微笑，回望身后。

雪白的仙子伊布正趴在床单上，摇晃缎带，长长的耳朵耷拉下来。

它侧望窗外，稍稍挪过视线，粉色的耳朵竖起，傲慢的抬起下巴：

“布咿~”

陆野两手环抱，把20kg的仙子伊布拎起，摆在膝上揉搓。

“布咿！(*｀皿*)”

小家伙的缎带隐隐泛起招式的白光。

陆野伸手覆在小家伙的脑袋，小家伙便眯起眼睛，缎带自然而然地缠绕上手臂。

“布咿~”

“按理来说，仙子伊布是犬科动物…”陆野边摸边想，“养成猫猫的话…问题也不大！”

不管猫猫狗狗，可爱就是正义！

“嘎！”站在窗边，雪白的葱游兵缓缓回过头，投来犀利的眼神。

陆野：“……应急食材，就不用管可不可爱了。”

“嘎？()σ”葱游兵眼神闪烁，猛鸭落泪。

旋即，它又看了眼身旁，拥有「时空之力」的电饭锅，表情凝滞。

陆野摸着下巴。

“下回让洛托姆试试魔封波…电饭煲没理由连这招都学不会。”

电饭锅盖子突然开合，响起机械声：

“理、理解不能，洛托！Σ(°△°|||)︴”

房间很窄，陆野问店家要了个婴儿椅。

波克比正坐在椅子上，专心致志地搓着游戏机。

“眼睛离远一点，当心近视。”陆野随口道。

游戏机响起‘炸弹’的音效，波克比高举游戏机：

“恰叽嘟咿~(▽｀)”

无奈地摇摇头，陆野下楼，去问店家借用厨房。

准备用刚升级的传说厨具，烹饪一顿料理，作为达克莱伊教授耿鬼的答谢。

“可以缩短腌制时间、炖煮时间，防腐提鲜吗……”

陆野琢磨着洛托姆的新功能，满意颔首，回身喊道：

“葱游兵，别愣着了，快点过来帮忙切葱！”

“嘎！()σ”担任帮厨的鸭鸭，两手拿着葱盾和葱刃，藏到自己身后。

四目相对，过了很久。

它下定决心般，以引颈就戮的壮烈神色，悍然递出大葱：“嘎！”

陆野：“……算了，你去找龟龟玩吧。”

“嘎嘎~！”葱游兵迈着鸭掌，笑出鸭叫，开开心心地跑了。

陆老师忽然有些纳闷。

在睡梦当中，葱游兵和苍响的片段，究竟是什么情况？

难道你三段暴击苍响，打完之后就进化成葱游兵了？

“我家鸭鸭不可能那么强。”陆野哑然失笑，“无非是抗压型上单罢了！”

……

准备好午餐便当，盖上盖子，套进保温袋。

陆老师化身‘火箭快送骑手’，提着外卖，朝宝可梦庭院走去。

“陆老师！”戴着草帽的黄发少女，坐在嘟嘟利背上，朝自己招手。

“小黄啊，打算走了吗？”

“对的！”小黄脸上透露红彤彤的兴奋，“打算回去，向赤前辈，好好讲述这次的旅行！”

“比如？”

“比如您以一敌二，成功挽救了白杨镇！”

陆野讪讪一笑，谣言多了不压身。

再者说，赤红在白银山挂机，他玩的是‘放置就能变强’的开挂游戏。

这么说起来，小智玩的是‘收集徽章打联盟’的传统RPG。

“我的话……”陆野心情微妙，“人物集换式卡牌？”

“去吧，我还打算在白杨镇待一段时间。”

“那，那您接下去的目标是？”小黄挠着草帽后的黄色马尾。

“先去找米可利，结算担任评委的报酬。”

陆野笑道：“然后回真砂镇，专心准备游戏制作了！”

“好耶~”小黄笑吟吟地说。

“禁止好耶。”

“欸？”

“没什么…小智一块儿走的话，记得跟他说一声——”

陆野沉吟道：“好好训练，别到时候6V6的时候，连真嗣都打不过！”
  
  小黄笑道：“没问题！”

……

夕阳渐斜，黄昏笼罩白杨镇。

阿蜜抱着小磁怪，一袭白色连衣裙，轻轻地走着。

小黄和嘟嘟利一块儿步行，回头看向白杨镇，想记下这难忘的旅程。

小智肩上站着皮卡丘，背着双肩包，同时回过头。

铛、铛、铛——

时空之塔巨大的钟锤摆动，恢弘的钟声敲响。

一片暮色的白杨镇，拉长的阴影倒映在悬崖上，像是披风迎风拂动。

镜头拉长，推移，聚焦时空双塔的顶层，

达克莱伊站在钟楼顶层，白色浊雾翻涌，湛蓝眼睛高冷而神秘。

这时，似乎有达克莱伊专属BGM响起。

小智咧嘴笑道：“是达克莱伊！”

“它果然没有事呢。”微风吹拂，小黄手按住草帽边沿。

“神秘而强大的精灵。”阿蜜微微一笑。

小智肩抗皮卡丘，用力朝达克莱伊挥手，同时道别这座白杨镇。

达克莱伊目光流转，神色高冷，身上散发不可靠近的气场，心中却有些纳闷——

『陆野的外卖送到哪里去了……』

『这都快晚上了，午餐还没送到？』

……

此时，某处荒郊野外。

“洛托姆，为什么导航还是会出错！？”

“这是结合了3D模型和空域参数，最近的飞行路径，洛托！”

“好家伙，你想开直升飞机就直说。”

“理解万岁，洛托！（`▽)”

“你在想桃桃果吃，快点切成缺德导航！”

“洛托姆导航，持续为您服务，目标‘宝可梦庭院’——”

“果然得走水路吗……就决定是你了，水箭龟！”

“卡咩…ヾ(■_■)”

“这附近没有水雷，不需要用波导探测！”

……

黄昏渐斜，时空之塔的主会场。

米可利站在铺就红天绒的舞台上，思忖今晚的闭幕仪式流程。

通话弹来，米可利按动蓝牙，耳侧响起磁性的嗓音。

“我得知白杨镇的事情了。”大吾语气严肃，“你和陆老师，都没有事吧？”

“差一点。”米可利长长叹息，“好在活下来了。”

大吾沉默，似乎深有同感地重复：“好在活下来了。”

米可利耸耸肩，大方地笑道：“就像和你之前说的那样……”

“什么？”

“我……欠陆老师一个人情。”

大吾一怔，反应过来是指‘米可利被陆老师救了’这件事。

他略显诧异，严肃地问：“我想问的是，外面在流传的那个消息……”

“是真的。”米可利缓缓道：“我就在现场…”

“陆老师是切切实实，限制了时空双龙行动，并将它们击退。”

电话那头陷入良久的沉默。

“你确定？”

“我什么时候对你说过谎。”

“有点超乎我的想象。”大吾说，“陆老师抵挡了很长时间吗？”

“不，不到一分钟，但有一只传说精灵实力的达克莱伊在现场。”

大吾微微颔首，眼睛闪烁矿石般的温润光泽。

“这样一来，就说的通了。”

因为某些原因，那只达克莱伊无法离开白杨镇。

陆老师不得不重新培育精灵，但身为冠军训练家的素养，令他一直所向披靡……

“你听上去，好像很高兴。”米可利笑着说。

“因为陆老师，不如我抵挡得时间长。”大吾也笑了起来。

“那还不是因为有路比和莎菲亚帮忙！”米可利没好气。

“可我连续加班了22天诶。”大吾语带调侃，“换你来试试？”

米可利一字一顿：“这就是，你把丰缘冠军转交给我的原因？”

大吾：“喂？这里矿坑信号不好，我先挂了。”

米可利一愣，电话那头已经剩下忙音。

“这个假正经的家伙。”

米可利咬牙微笑，挂断电话，也思考起该给陆老师怎样的答谢。

陆老师刚刚经历过大战，想要和他再来一场全面对决，显然不大现实。

而对自己、大吾、希罗娜这样的冠军而言……

钱财已经是个数字，没有提及的必要。

那么，我能做的，也只有将自己擅长的一些水系技巧，分享给陆老师。

此外。

米可利环抱双臂，指尖轻点下巴，眼神微动。

“按照大吾的说法…陆老师的仙子伊布，应该是重新培育的。”

“那么，我也可以朝这方面考虑……”

米可利陷入沉吟，想到即将造访神奥的妖精系大师，恍然点头：

“我可以把玛绣引荐给陆老师。”

“论及妖精系的培育和训练技巧…相信他俩一定能有共同话题！”

……

(本章完)