412.第407章 赘婿竟是我自己？

第407章 赘婿竟是我自己？

2月19日，周五。

昨晚刚下过一场雨。

陆野推开窗户，清新的微风拂面而来。

冬日的暖阳和煦，落在房间床上。

雪白的仙子伊布，目光出神，正在舔舐小爪叽。

“布咿~！o(^｀)o”

留意到陆野的眼神。

仙子伊布不留情面地钻进被子、卷成一团，只露出一对粉嫩的长耳朵，晃来晃去。

陆野哑然失笑，回过头，感受冬日阳光，晒在脸上的温度。

耿鬼也站在陆野身旁，伸了个懒腰，眯起眼睛，龇牙一笑：“口桀！()”

“先整理行李，然后赶明天早上的飞机……”

陆野絮絮念着。

也不急于一时，还是慢慢来好了。

“哈啊……”陆野掩嘴打哈欠，呈‘大’字型摔回柔软的床。

正坐在床上打游戏的波克比，忽然蹦了起来，又一屁股落下。

波克比歪了歪小脑袋，困惑地环顾四周，旋即又专注地打起游戏。

“嘟咿~！(▽｀)”

电子图鉴摆放在无线充电器上，响起晨间清脆的闹钟声。

陆野顺手薅了把仙子伊布的耳朵，起床洗漱，随口道：

“洛托姆，把面包加热一下，麻烦你啦~”

新型品种·‘面包机洛托姆’，心头一酸：

“收到，洛托！o(TヘTo)”

“嗷呜！”庭院内，响起风速狗威风凛凛的吼声。

精力旺盛的二哈，佩戴火焰鸟的尾羽，自庭院驰骋而过，‘喀啦’一声撞碎晾衣架。

“卡咩…ヾ(■_■)”

水箭龟蹲下身子，小心翼翼地把土壤移植到盆栽中——

它准备将这些，带去神奥。

陆野站在二楼阳台，目睹这一幕。

心情顿时微妙。

现在不光要带水缸，出门还要自带药田么……

“随自带小世界…这不是特娘的修仙画风吗？”

龟龟，不愧是你啊！

陆野揉了揉太阳穴。

返回厨房，给小家伙们准备早餐。

锃光发亮的厨房内。

陆野问身旁的帮厨鸭鸭：

“面包和葱油饼…你想吃哪个？”

“嘎！()σ”鸭鸭落泪。

这一天，终究还是到来了吗？

和大伙儿相处的这段时间，真的很开心，有缘的话……

陆野笑道：“别慌，不会用你那根大葱的！”

清晨的餐桌上。

小家伙们风卷残云，鸭鸭则衔起一张大饼。

“嘎！(*⊙~⊙)”

这是什么啊，这也太香了吧！

时间一晃来到午后。

仙子伊布蜷缩在阳台的藤椅上，微风吹拂，阳光舒适。

“你的滚轮，我带上咯！”陆野正在整理行李，朝室外叫道。

“布咿！(≧≦)”

因为还不确定住哪儿，陆野打算先寄放在火箭物流。

别的不说，在物流领域这块…陆野还真是VIP待遇。

室内，陆野擦了擦额上的汗：

“要带的东西还挺多…”

水箭龟的定制水缸、仙子伊布的灯泡滚轮、葱游兵的盆栽等等。

值得一提的是。

陆野已经把「虹色之羽」从盆栽中取了出来，揣回上衣内兜。

经过这么多天波导之力的滋养。

「虹色之羽」光泽愈发美丽，能量增幅效果也大幅提升。

据神代所言，「虹色之羽」能为训练家带来好运。

陆野顺手一发波导之力，喃喃道：

“那和我没什么关系就是了……”

严格意义上来说。

陆老师眼下所处的这栋房子…还是属于希罗娜名下。

总是富婆房东脱不开联系的陆老师，抬头望天。

“神奥的别墅…租应该还是租得起，到时候看情况吧！”

在小家伙们的协力帮助（搞破坏）下。

陆野成功在晚饭之前，将行李给收拾齐全。
  
  客厅内，吊灯散着柔和的光线。

“口桀！”耿鬼扭着屁股，将笔记塞进小书包，龇牙一笑。

新的地区，新的道馆主…我已经准备好了！

后入队的葱游兵和洛托姆。

还是头一回参与到搬家大事，盯着大包小包的行李，显得有些好奇。

“恰叽嘟咿~”波克比两只小短手，抱起大瓶可乐，仰头‘吨吨吨’痛饮。

“卡咩…ヾ(■_■)”水箭龟推了推墨镜，冷汗直冒。

不知道搬家之后，会不会再遇上更加强大的对手……

我也不能松懈才是！水箭龟就地做着俯卧撑，如是想道。

“嗷呜！！()”

风速狗一怒之下跳上茶几，昂首咆哮。

神奥的崽子，你的爷爷…们就要来了！！

一时间，客厅内鬼哭狼嚎，夹杂洛托姆‘理解不能’的电子音。

陆野心情微妙，无奈地笑了笑。

抱着仙子伊布，走进静谧的偏厅。

“布咿~”雪白的缎带，缠绕陆野的手臂。

怀中的仙子伊布，好奇地环顾四周。

精致的橱窗，本该是用来摆放手办，眼下是各种纪念品。

“算是收藏室吧。”

陆野笑了笑：“这些东西，我也打算带去神奥。”

最显眼处，摆放着一根训练家腰带。

腰带的改装球槽中，是七枚珍贵无比的精灵球。

陆野甚至仅凭触感，就能轻松分辨哪只是谁。

而在橱窗内，摆放着各个地区的‘通关证明’。

东煌地区，职业训练家执照、百大UP主小金人、妇科圣手锦旗……

关都地区，八枚熠熠发光的徽章、钥石手套、联盟大会冠军奖杯……

倘若要解释的话。

这些正是陆老师的【重要道具】。

不光是实力的象征，更有赋予其中的意义与情感。

“布咿？”仙子伊布眨了眨湛蓝色的双眼。

“当然…最重要的是你们啦~”

陆野笑着搓了搓仙子伊布的脑袋。

“布咿！(ω)”

旋即，陆野转身走向热闹非凡的客厅。

向着光亮，明亮的光线，落在俊朗非凡的训练家脸上。

耳畔传来小家伙热闹的叫喊声。

陆野怀抱仙子伊布，露出一丝微笑。

倘若有张相片，耀眼而帅气的训练家，任何人只要看过一眼，就绝对无法忘记。

“大伙儿，早点休息！”

“明早动身啦！”

……

陆野并没有向群成员们提及明日出发的消息。

人太多，反倒容易产生离别的情绪。

只不过是去旅行一趟…

等到处理完事宜，陆野还准备找大伙儿一块儿做MV呢。

“明天下午就会到？”

一抹亮丽的金色，自洛托姆图鉴的屏幕上显现。

陆野点点头。

“我过来接你。”希罗娜挽起耳侧的金发，浅浅一笑。

“反正每次都是你过来接的……”

“这回性质不一样。”

希罗娜明媚一笑：“毕竟…你打算在神奥久住啊！”

陆野微微一愣。

倘若说，关都是‘战神回归’文的剧本。

那下个地区，岂不是……

‘神奥赘婿’文的剧本？！

挂断电话后。

陆野沉吟良久，自顾自点头，旋即呵声道：

“我陆老师铁骨铮铮，岂是吃软饭之辈！”

“肘，耿鬼，咱们去找萌萌哒！”

“口桀！（`▽)”

(本章完)