287.第284章 圣光啊，这个对手值得一战

第284章 圣光啊，这个对手值得一战

“我有一份谢礼，要交给你！”大木博士笑道。

闻言，陆野不由自主地打了个哆嗦。

原因无他，最近一听到‘谢礼’二字，都快产生应激障碍了。

“大木博士。”

陆野干咳道：“具体是什么，您直接说吧，我顶得住。”

“是嘛？”

大木博士摩挲下巴，回望了一眼身后。

一望无垠的旷野上，成群的肯泰罗迁徙而过，掀起漫天的扬尘。

而在岸边的青石旁，一只毛色雪白的宝可梦，磨砺着手中的棍状物体——

方圆数里，连肯泰罗群都明智地绕道而过！

“是这样的。”

大木博士回过神来，道：“上回和魔大的饲育屋合作，他们转交了一只精灵过来。”

“虽然…那只精灵的性格有些怪癖，但实力却不容小觑。”

大木博士微微一笑。

“我想，也只有实力出众的训练家，才能将其收服了吧！”

陆野愣了一下。

训练家自身的实力，包括身体素质、战斗经验、指挥水平等。

倘若训练家实力不足，就算收服了强大的精灵，也会出现‘不听指挥’的情况。

“这名实力出众的训练家。”

陆野磕磕巴巴道：“指，指的是我？”

“当然！”大木博士爽朗地笑道，“上回让你转交图鉴给满充，还没来得及答谢。”

“正好你也是魔大出身，它遇到你，也会有些亲近感吧！”

陆野倒吸一口凉气。

这就是你大木博士答谢的方式！？

小本子呢？我的小本子在哪儿！

“如果你不愿收服，我也有准备其他的答谢。”

大木博士微笑道：

“要是有空，明天下午来研究所一趟，我会让克丽丝塔儿联系你的！”

……

放下手机，陆野坐在沙发上，陷入思索。

家里已经有了五只小家伙了。

要是收服了第六只…岂不是可以去参加石英大会了！？

“不行，不能立flag。”

陆野摇了摇头。

“先去看看情况，再做决定也不迟…”

严格来说，陆老师对于收服精灵，并没有什么抵触的情绪。

只是，比起实力而言。

能和小家伙们相处愉快、和自己缔结联系——

这才是他收服精灵的信条。

趁这次机会，去大木博士的后院一趟。

没准。

真的能挑中一只既可爱，又能混的精灵？

强不强是一个版本的事，帅不帅才是一辈子的事！

陆野踌躇满志地点了点头。

“耿鬼，下午咱们去大木博士研究所一趟！”

“口桀~”耿鬼龇牙一笑，小手捏了个‘ok’的手势。

好耶！又有新的成员可以训练咯！

……

翌日下午，室外刮起入冬的冷风。

陆野换上一件深色的针织衫，准备前往研究所。

把波克比抱在怀里，‘暖手炉’不安分地蹬着小脚。

“恰叽嘟咿~~ヾ(°°)”

仙子伊布睁着湛蓝色的眼睛，一动不动的盯着陆野。

“……抱不下了。”

“布咿！”仙子伊布愤愤不语。

最终，前往真新镇的大巴上。

仙子伊布如愿以偿地趴在了陆野的膝头。

“布咿~~”

陆野：腿、腿麻了…

……

真新镇，大木研究所。

蔚蓝的天空下，大比鸟展翅飞过。

远处是绵延的山峦，湖泊折射着粼粼的波光，狰狞的暴鲤龙，鱼跃而起。

但什么事都没有发生。

陆野环顾四周，若有所思的点了点头。

作为学术界第一人的大木博士。

把旷野地带当做后院，也是很合理的吧？

不远处，克丽丝塔儿戴着红色的帽子，两个发辫向后翘起，朝陆野招手。
  
  “陆老师，这边！”

陆野打了个招呼，跟上克丽丝塔儿的步伐：

“怎么不见大木博士？”

“他正在记录精灵的数据呢。”

克丽丝塔儿笑道：“我带您去找他。”

大木博士的后院，划分成了岩石、沙地、森林、湖泊等地貌。

要是没有向导，搞不好真的会迷路。

在克丽丝塔儿的带领下，陆野来到了一片茂密的森林前。

两鬓斑白的大木博士，肩膀上停着波波，脚畔环绕着尼多朗、尼多兰。

阳光洒在大木博士慈祥的脸上。

他一边记录着数据，一边和精灵们融成一片。

两人都安静的没有出声，直到大木博士恍然地抬起头。

“你们等了很长时间了？”

“我们也是刚到。”

“那正好。”

大木博士放飞肩头的波波，尼多朗们也一拥而散：

“我带你去见一见那只精灵！”

“具体是哪只精灵？”陆野问道。

杜校长提起精灵，也是一副支支吾吾的样子。

好像真的担心大木博士把那只精灵给吃了。

至于大木博士，对那只精灵的实力，似乎相当满意——

连昔日的关都冠军都这样讲了。

这不禁让陆老师多了一丝紧张。

“待会你就知道了。”

大木博士神秘兮兮地招手：

“绝对不会让你失望！”

陆野跟上大木博士的脚步，面色古怪。

如果像幼基拉斯、宝贝龙这样的准神…

那根本养不起啊！

而魔大饲育屋的招牌，又给了陆老师一股强烈的不安。

“不会的，杰尼龟只是例外。”

陆野安慰自己道。

“这回只是来看看情况，问题不大！”

在大木博士的带领下，陆野朝着远处的湖泊前进。

克丽丝塔儿环顾四周：

“感觉栖息在附近的精灵，都变少了诶。”

“因为有那只精灵在。”大木博士沉吟道：“猛兽都会有自己的领地意识，独居的更是如此。”

猛、猛兽？

陆野愣了一下。

一束红光，自陆野的精灵球间飞出。

“杰尼！”杰尼龟推了推墨镜，敏锐地觉察到了一丝危机。

这只精灵…很强！

得提前做好应战的准备才行！

望着杰尼龟这副如临大敌的模样。

一滴冷汗，从陆野额上划过。

而大木博士沉吟一声，望向湖畔。

“那只，就是我和你说的精灵！”

顺着大木博士的视线望去，视野逐渐开阔。

“口桀？”

从未见过的精灵。耿鬼挠了挠头，从肚子里摸出特别版图鉴。

【滴滴！葱游兵，黄嘴鸭宝可梦，是由生活在伽勒尔地区的大葱鸭，经过无数战斗后的进化形态。】

【携带的大葱既是武器也是食材，味道非常鲜美——吸溜。】

陆野：？？？

这个吸溜是什么鬼啊！

你这图鉴的播报员这么不正经的嘛！

“抱歉抱歉。”大木博士讪笑地挠挠头。

“记录解说词的时候，一不小心把咽口水的声音也录进去了。”

你是真的想把它吃了吧，大木博士！

“难怪无印篇，每回小智打电话给大木博士，都要担心一下大钳蟹。”

陆野面色古怪，心想道：

“看来杜校长让我过来一趟，并非没有道理啊……”

玩笑归玩笑，陆老师对大木博士还是很敬重的。

“这只，就是魔大饲育屋的精灵？”陆野舔了舔嘴唇。

“是的。”大木博士颔首道：“来自伽勒尔的精灵，葱游兵！”

“嘎？”

似乎听到了动静，那只毛色雪白、浓眉大眼的葱游兵，缓缓转过身。

在葱游兵的手中，举着一根硕大无比的大葱，另一只手则是葱叶构成的盾牌。

从它的身上，爆发出了一股凛然的气势，宛如身经百战的骑士。

“嘎！”葱游兵横起大葱，指向了陆野身旁的杰尼龟。

圣光啊，这只杰尼龟值得一战！

(本章完)