163.第161章 我把嘉德丽雅打哭了？

第161章 我把嘉德丽雅打哭了？

贵为合众的四天王之一。

嘉德丽雅在世界各地均有别墅，并许可希罗娜使用。

对这位高傲到自负的大小姐而言，也只有希罗娜，才是她认可且追逐的训练家。

只是希罗娜最近一直忙着打游戏，拒绝了嘉德丽雅的对战邀约。

嘉德丽雅在极度愤怒的情况下，一天之内，将《宝可梦：对战》冲到了大师组排名。

神奥两位摸鱼的天王叫苦不迭。

头上顶着根呆毛，绿头发的阿柳惨叫道：

“不仅要被陆老师杀，怎么连嘉德丽雅都来了！”

红发爆炸头的大叶，抱头沮丧道：“完了…这分是真的上不去了。”

“嘉德丽雅也是上分狗，和悟松一样玩空间队！”

阿柳咬牙道，“不行，我也要加入他们！”

悟松推了推淡蓝色的平光眼镜，无奈道：

“在别人家里打游戏，哪有当着主人的面说坏话的？”

阿柳愣了一下，讪笑道：“不好意思，习惯了……”

悟松微微一笑，捏起拳头，指关节泛白。

大叶赶在悟松爆发前，干咳道：“话说回来，今天是陆老师直播呢，快去抄点阵容回来！”

悟松沉吟片刻，缓缓点头。

只是当他们打开直播画面，却忽然愣住了。

大师组风头正盛的嘉德丽雅，对阵老阴比陆老师？

……

『神奥-城都』开拓区，对战城堡。

和位于卡洛斯的同名建筑不同，该建筑是嘉德丽雅的私人属地。

（卡洛斯的对战城堡，隶属于卡露乃。）

公主房内，满是华丽的内饰，流苏、蕾丝的柔软大床。

身材单薄的少女，金色波浪卷的长发，铺洒在天鹅绒床被上，一脸嫌麻烦的表情。

“好烦…直接投降不好么。”

在游戏中匹配并战胜希罗娜，并让她夸奖自己，这正是嘉德丽雅的愿望。

就算是游戏，贵为合众的天王，也没有任何会输的理由。

这正是养尊处优、却极度危险的少女，宛如公主般的傲慢。

床头柜的对讲机，传来城堡管理者石兰的声音：

“大小姐，对手的战绩相当惊人，请务必当心他的战术。”

“……啰嗦。”

石兰沉默片刻，道：“顺带一提，对手曾战胜过希罗娜小姐，并曾有过通宵开黑的记录。”

‘嘭’的一声，对讲机再没有传来声音。

石兰无奈地挂断，喃喃道：“对讲机…又被超能力给炸碎了嘛？”

波浪卷的金色长发，在蓝光的沐浴下凭空飘起。

嘉德丽雅深吸一口气，望向对战界面，眼神逐渐凛冽。

……

双打对战正式打响。

多龙巴鲁托率先飞上云端，盾菇摆出防守架势。

哥德小姐的踩影连接向盾菇，却抓不住幽灵龙的滑翔轨迹。

与此同时，一发电磁波精准无误地劈在哥德小姐身上。

“还有带广角镜的多龙巴鲁托？”

“凭陆老师的运气，就算对面麻痹了，戏法空间照样开！”

陆野微微一愣。

只见陷入麻痹的哥德小姐，在挣扎过后，依旧顽强的开出了戏法空间！

“这难道就是训练家和精灵的羁绊么？”

“哈哈哈，陆老师的脸也太黑了吧！”

局势一下子变得很不利。

在戏法空间之下，梦梦蚀的月爆宣泄而出！

“急速折返！”陆野呵声道，“败露球菇，蘑菇孢子！”

月光在多龙身上轰然爆炸。

多龙纵身一劈，化作红光，飞回精灵球。

但盾菇的孢子飞出，却落在了瞬移过来的哥德小姐身上。

陆野微微皱眉。

而嘉德丽雅的脸上，勾起一丝微笑。

交换场地！

“对面被麻痹了也能连续行动？”

“这就是陆老师的脸黑么，爱了爱了！”

陆野叹了口气。

虽然能先读到嘉德丽雅的指挥。

可是概率这玩意儿，还真是说不准啊！

“但是没有关系！”

陆野抬手丢出精灵球，“守住不守住守住，对面不得行！”

借助风妖精的守住和气势披带，陆老师硬是拖延了好几回合。

嘉德丽雅细不可查地皱起眉头。

用巨金怪替换了哥德小姐，铁拳如彗星般飞向败露球菇！

“菇哩！”

随着一声哀鸣，败露球菇瞬间陷入昏迷。

陆野泪目地点了点头：“谢谢你，败露球菇！”

下一刻。

亚麻色鬃毛、橘黑色纹路，勇猛的风速狗纵身一跃，爆发出威严的长嚎！

陆老师微微一笑：

“这就是围攻队的经典组合，风妖精加风速狗！”

借助前两只精灵的迂回，嘉德丽雅目前没有空间手在场。

而利用风妖精的顺风提速，陆老师的局势瞬间打开！

“出现了，陆老师的经典控速！”

“呜呼，起飞！”

嘉德丽雅轻轻‘啧’了一声，近乎直觉般，心中涌起一阵不安。

像是一种无力感，却不知从何而来，这让少女莫名有些心慌。

“去吧，青铜钟。”嘉德丽雅指挥道，“戏法空间。”

就在这时，嘉德丽雅心头一惊，下意识地抬起眼帘。

风妖精的『围攻』，落向风速狗，阵阵咆哮从画面中传来。

风速狗的『正义之心』触发，相当于三层物攻的加持，气势攀升到了惊人的地步！

“嗷呜！！”

灼热的火焰在风速狗身上涌起，四蹄化作炽热的火轮。

闪焰冲锋撞向青铜钟，瞬间将其秒杀！

嘉德丽雅微微一愣，蹙眉道：

“限制住它，巨金怪！”

但风速狗回身一扑，淬火的牙齿呲啦一声嵌入巨金怪的X型标志！

短短几秒钟之内，瞬间完成了双杀！

弹幕瞬间刷满了整个直播间。

“卧槽，这是什么伤害！”

“陆老师新战术这么BUG的嘛？！”

风速狗迈动四蹄，如疾风般撞向梦梦蚀，昂首爆发出凶猛的咆哮！

梦梦蚀被神速撞出场外，前后不超过两秒钟。

只剩下最后一只陷入昏睡的哥德小姐，还在作垂死挣扎！

整个直播间里，刷出了整齐的问号。

“对面是天王啊！这也能杀穿的？？？”

“这玩意儿真的挡不住！”

“总有人在陆老师干大事的时候刷问号！”

片刻后。

风速狗昂首咆哮，身上的鬃毛随风摇曳！

望着屏幕的『胜利』字眼，陆老师长长松了口气。

“好险啊，差一点就输了！”

直播间的水友已经习惯陆老师的厚脸皮了。

不过这一回，陆老师用的是自创战术，还在脸黑的情况下完成了四杀……

“我人都看傻了，这都能赢？”
  
  “新来的水友吧？这难道不是基本操作么？”

“这个男人明明很强却过分脸黑！”

直播间的人气突破了400W，礼物数据刷屏。

不过和嘉德丽雅大战之后，陆老师也是腰酸背疼。

摸了摸怀中打盹的仙子伊布，陆野微微一笑：

“好的，那么今天的直播就到这里！”

以熟练的动作光速下播，黑屏的直播间里，刷起一阵问号。

“这下播速度，单身二十年的手速吧！”

“全体起立！”

“陆老师再见！”

……

嘉德丽雅死死盯住屏幕，紧咬樱色的下唇。

画面显示的『失败』，宛如耻辱柱一般，深深烙印在少女的心头。

明明，只能输给希罗娜的……

‘嘭’的一声，整个液晶屏化作粉碎，连主机也冒起黑烟。

管家石兰听到动静，还是有些不放心，小心地推开房门。

只见嘉德丽雅背对门口，坐在天鹅绒床单上，金发铺洒下来，像是在生闷气。

石兰松了口气，安慰道：“大小姐，只是游戏而已，没必要置气的。”

石兰全程看完了陆老师的直播。

仅从指挥和战术来看，陆老师丝毫不亚于希罗娜小姐。

而在游戏中，没有超能力的大小姐，面对陆老师还是太劣势了。

石兰心想。

大小姐之所以生气，或许正是面对陆老师时，产生的那种无力感吧。

嘉德丽雅背对房门，像是自言自语般，轻声道：

“石兰…我有时会想，我好像什么都办不到…”

“您又来了。”

石兰叹了口气，微笑道，“就算您一无所有，您也是对战城堡，最尊贵的大小姐啊。”

傲慢的源头是内心的软弱。

石兰无奈地摇摇头。

虽然大小姐一直在伪装自己，但一到遇到挫折，就会变得像刺猬一样蜷缩起来呢。

嘉德丽雅擦了擦眼眶。

轻轻吐出一口气，嘉德丽雅转过头，面无表情道：“啰嗦死了。”

“是，我这就告退。”

石兰以手按胸，欠身行礼，心想道：

不愧是陆老师啊…打个游戏，都能把大小姐给打哭了。

要是有幸遇到陆老师，一定得向他要个签名不可！

……

神奥地区，水脉市。

“没想到，陆老师还真能把嘉德丽雅给赢了啊……”阿柳感慨道。

“毕竟是游戏。”悟松淡淡道，“嘉德丽雅的强大之处，在于她那难以控制的超能力，游戏限制了她。”

“那陆老师的指挥也很强啊！”阿柳分辩道。

“没错，陆老师能赢过嘉德丽雅，咱们输给他也是情有可原的！”大叶煞是严肃地点了点头。

悟松扶住额头，无奈地叹了口气。

你们为了不丢面子，都开始吹捧陆老师了嘛……

“不过…”悟松托着下巴，沉吟道。

“虽然在冠军赛不大实用…但在其他领域，围攻战术，或许会有奇效。”

“啥领域？”阿柳拆了包薯片，边嚼边问。

“说了，你们也不懂。”悟松冷冷一笑。

悟松推了推淡蓝色的平光镜，心中暗道。

上回陆老师的岩崩战术，就间接促成了神奥地区的精灵中心医改……

他开发这套战术的深意，和我想的，应该是一样的吧……

……

夜色已深。

关掉直播画面，已经到了凌晨。

小家伙虽然昏昏欲睡，但缎带还是缠在陆野的手臂上，没有松开过。

陆野微微一笑，把仙子伊布抱到猫窝里，小家伙迷迷糊糊地叫了一声：

“布咿？”

“我不走，我给你们仨做夜宵去呢！”陆野无奈道。

仙子伊布瘪着嘴，不情不愿地松开了缎带。

给三个小家伙做了宵夜。

陆野打了个哈欠，继续开始剪辑视频。

为了录制《陆老师教你对战09：围攻队》的素材。

就不得不再次请出咱们的老朋友，‘素材之人’阿金。

听到陆老师的邀请，阿金立刻马不停蹄地上了线。

阿金：来，让你看看我新练的晴天接力队！

陆野微微一愣。

你这浓眉大眼的阿金，都开始玩战术了？

陆老师：可以，让我康康！

一小时后。

陆野有些不好意思地询问道：“还来吗？”

阿金长长地叹了口气。

“算了，今天我有点不舒服，下次再约吧。”

陆野表示理解，关切的点了点头：“辛苦你了，多喝热水！”

“对了，下次记得换个号，要不然，别人还以为我请了演员呢！”

阿金进入自闭模式，倒是希罗娜又上了线。

和希罗娜打了会儿游戏，希罗娜忽然道：

“你今天……和嘉德丽雅遇上了？”

陆野心头一震。

该来的总归是要来的！

“咳，就随便打了把游戏。”陆野干咳道。

“那我听石兰说……你还把人家给打哭了？”希罗娜的语气，多少带点玩味。

陆野愣了一下。

我把合众四天王给打哭了？

继“我和御龙渡五五开”后，又解锁了新的成就？

“可把我牛逼坏了……”陆野喃喃道。

“你今天不用睡了。”希罗娜微微一笑。

“正好，我也打算见识一下你的新战术呢。”

一滴冷汗从陆老师的额头划过。

“那什么…有劳务费么？”

“不然呢？”

“钱不钱的无所谓，主要是想陪你打游戏！”

希罗娜莞尔一笑。

……

8月30日，周日。

清晨的第一缕阳光落进屋内。

陆老师顶着厚厚的黑眼圈，打了个哈欠，把素材剪辑成视频。

等待上传的过程中，实在是忍受不住睡意，陆野趴在电脑上睡过去。

鬼斯通拿了条毛毯盖在陆老师身上。

杰尼龟拎着小袋子，去街口的便利店买早餐。

仙子伊布用缎带感知着陆野的体温，怕他着凉，于是舒舒服服地，钻进陆野怀中。

房间里寂静无声，忽然响起电脑的提示音。

【视频上传成功！】

【点击查看新视频，《陆老师教你对战09：围攻队》！】

训练家日记，8.19。下午一直在练车，更新晚了些……今天也是一章二合一。

(本章完)