396.第391章 鱼塘杀手？友谊赛达人！

第391章 鱼塘杀手？友谊赛达人！

升级图鉴倒是没有问题……

只是最近的研究所，是不是新来了一批顽皮雷弹？

隔三差五就能听见爆炸声…都赶上小智皮卡丘「十万伏特」的频率了。

陆野不由想到大木博士将皮卡丘托付给小智时，肉身硬抗「十万伏特」的场景。

顿时恍然。

差点忘了，大木博士也是个真新人体质！

“那我现在过来。”

陆野问道：“升级图鉴大概需要多久？”

“很快的，你要是需要，还可以帮你更改一下图鉴的外设。”

陆野手持的特别图鉴，是经典的橙红配色。

不过一直都由耿鬼拿着，方便它训练的时候好查阅资料。

可以的话…给图鉴装个贴纸换个皮肤，也挺不错。

“我大概下午会到。”

“行，到时候和克丽丝塔儿联系就好。”

和大木博士预约时间后，陆野挂断电话。

心中也不由升起期待。

也不知道这升级版图鉴，性能具体如何。

想必大木博士出品，必属精品；有更详实的资料，在野外的安全系数也飙升。

总的来说，陆老师对于大木博士的这份贺礼，还是相当满意的。

“走吧，耿鬼。”陆野笑道。

“给你的图鉴更新换代去！”

“口桀！（`▽)”

好耶，又可以更好的训练咯！

“恰叽嘟咿~ヾ(ゞ)”在旁缩入蛋壳中的波克比，忽然钻出小脑袋。

要是可以的话，我也想要给手机升个级呀~

这样一来，打游戏肯定不会输给梦幻了！(`^)

欧皇波克比，偶尔也有输的时候，那大概便是陆老师观战之时。

有人观战，操作容易变形。

但陆老师属于人越多，杀得越起劲的那种……

屋外天气晴朗，蓝天飘浮丝丝流云。

自川流不息的金黄市，来到绿意盎然的城郊，耳畔传来波波的鸣叫。

“嗷呜~！”二哈昂首呜叫，「威吓」凌厉的气势，令野生精灵退避三舍。

在陆老师眼中，二哈憨是憨了点。

但至少省下了驱虫喷雾，也不用和‘愣头青NPC’对战了……

乘上心爱的风速狗，陆老师拉风地驰骋而过，议论声随风入耳。

“嘶……那是石英大会的冠军！”

“快逃！我听说他最爱的就是炸鱼！”

“可恶啊，我的绿毛虫还没进化…莫欺少年穷！”

陆野也有耳闻过自己‘鱼塘杀手’的名号。

但有一说一，参加的是宝宝杯，自己用的也是宝宝阵容。

更何况……

我也是最后一个才知道，自己报名参赛了的啊！

远眺风景如画的村庄，真新镇已近在眼前。

但距离后山环绕的大木研究所，仍有段距离。

陆野让风速狗放缓步伐，刷了刷手机。

聊天群内。

前往对战开拓区的小智，首场便陷入了苦战。

此时此刻，群直播内，显示的便是小智的对战画面。

“这怎么还有直播的？”陆野好奇地问。

“听说是亚希达先生的杰作。”

路比解释道：“为了提升人气，特别为作为挑战者的小智，安排了航拍托洛姆呢。”

亚希达是开拓区的所有者，也是位商业天才。

小智正是受到他的邀请，才参加的开拓区。

“这打的是开拓首领达拉吧。”

科拿推了推红色镜框，注视向画面中的急冻鸟，“我对他的急冻鸟有些印象。”

“这场，小智赢了。”青绿平静地论断。

陆野仔细观看后才发现。

小智派上的，竟然是顺属性的喷火龙！

火系打冰系！！

傻东西也会属性克制了！？

陆老师震惊良久，逐渐意识到，开拓区的小智似乎确实猛得一比。

青绿嘴角勾起，冷冷一笑。

不枉我天天逮着他，要求他背诵属性克制表！
  
  画面中，遍体鳞伤、怒火中烧的‘老喷’喷火龙，双爪泛起白光。经典的地球上投战术登场，喷火龙拽住急冻鸟的双翼，双方共同坠入地面。

轰隆！

即便隔着直播画面，依旧能感受到场馆的震颤。

陆野微微一愣。

这不是乌鸦坐飞机嘛！？

尔后，喷火龙颤巍地站起，怒声咆哮。‘老喷’屠神之战，一战成名。

“擦，燃起来了！”阿金挥舞拳头，“赤前辈，下午白银山见！”

“好。”赤红颔首，笑了笑：“小智打得很棒。”

御龙渡摸了摸下巴，有些费解。

火系招式不用，用地球上投就能解决急冻鸟？

要不然下回打科拿的时候，我也试试看？

“赢了！”

小智赶紧上群，激动道，“我赢了！”

青绿颔首：“继续努力。”

“（大拇指）*3，赶紧去治疗吧！”陆野笑道。

小智挠了挠头，傻傻一笑，旋即赶紧带上喷火龙去治精灵中心。

在得到陆老师和青绿指点，尝到顺属性作战的魅力后。

‘傻东西’憨厚一笑。

真香！

“还有…继续留着喷火龙吧。”

陆野提醒道：“与其放回喷火龙山谷，还不如带着它制霸开拓区。”

在聊天群里，同样有提及过‘喷火龙山谷’的事宜。

“诶？”小智愣了一下，朝着躺上病房推车的喷火龙，望了一眼。

喷火龙正一动不动的注视着小智，身上伤痕累累。

眼神对视之时，喷火龙不屑地扭过头去。

“那么。”小智用力点头，朝着喷火龙伸手，认真地说，“一块儿加油吧，喷火龙！”

“吼！！”火苗喷出，烧了小智灰头土脸。

乔伊紧张万分，掏出对讲机：“还有重症病房嘛！”

下一刻，乔伊茫然道。

“啊…貌似不用了，患者好像并没有受伤……”

……

与此同时。

陆野已然抵达大木研究所。

隔着老远，便能望见奔腾的肯泰罗群，扬起漫天尘土。

合上手机，陆老师抬头望天。

到了神奥，小智的阵容差不多齐全了。

皮卡丘、喷火龙、蜥蜴王、烈焰猴、卡比兽…再加上个欧鲁德朗城的路卡利欧。

尽管还少了个忍蛙，但战斗力也相去不远。

陆野：“……卧槽！我不会连小智都打不过吧！”

“口桀~︿(￣︶￣)︿”耿鬼斜了眼陆野，摊了摊手。

瞧你那点出息~！

反正小本本上，还记着傻东西的名字。

“等到了神奥…”

陆野沉吟点头：“大伙儿站上同一起跑线，切磋一场也是很合理的嘛。”

“口桀？”

“这不是宝宝杯，这是友谊赛！”陆野正分辨着。

大木博士的助手，克丽丝塔儿发来消息：“陆老师，您到哪儿了？”

“已经在研究所门口了。”

“我这就过来！”

不一会儿，头戴圆帽、衣着背带裤的克丽丝塔儿，推开门。

“陆老师，大木博士在后院呢。”

刚刚解决了洛托姆的自爆事件，克丽丝塔儿松了口气，扬起微笑。

“我带您过去吧！”

……

(本章完)