313.第310章 斗之力，三段！

第310章 斗之力，三段！

“承蒙惠顾！”

陆野从小蓝的手中，接过袋子，肩膀顿时一沉。

“很沉吗？”小蓝微微一愣，“奇怪…也就是一般的重量。”

我大概知道，和你们之间体质的差距了！

陆野轻咳一声，唤出耿鬼，把购物袋塞向它的腹部。

阴影开始变换，购物袋缓缓消失在了视野当中。

“口桀！”耿鬼得意地拍了拍小肚子。

“对了。”陆野随口道。

“小蓝，明天的聚会，你应该也参加的吧？”

“要叫小蓝姐！”

小蓝单手叉腰，随即又说道：“大概，要和家里人一块儿过。”

“也是啊。”陆野感慨一声。

毕竟小蓝和父母走散之后，时隔多年才和他们相聚。

对她而言，和家人相处的机会，自然宝贵许多。

“当然，也会过来看一看大家的。”小蓝微微一笑，“我还给大伙儿准备了圣诞礼物哟！”

既然小蓝到场，那小银自然也不会缺席…

陆野沉吟片刻，满意地点了下头。

到时候拍两张照片，发给坂木老大领工资去！

“还有…帮我再准备一颗「红线」团吧。”

“你要这个干什么。”小蓝眨了眨眼睛，“孵蛋？”

陆野没有说话。

朝不远处的火箭队摊位，望了一眼。

说起来…也该给他们准备一些礼物呢！

……

“给我们…准备的？”

小次郎指着自己的鼻子，有些不敢相信。

“毕竟是我手底下的员工嘛。”

陆野笑道：“过节自然要发点福利才行。”

喵喵‘哼’了一声。

喵喵只需要金币就可以了，根本不需要——

突然，喵喵尖叫了一声，飞扑向陆野掷出的黑影。

武藏和小次郎同时一愣，待到看清时，神色复杂。

“喵呜~”喵喵正抱着红色的毛线团，乐呵呵地打着滚。

两人的额上划过一道冷汗。

“从没见过喵喵这种模样。”

“毕竟，喵喵也是猫科动物嘛……”

陆野从购物袋里，一一挑选出精心准备的礼品。

“这是给武藏的香水，是玉虹道馆出品的，呃…臭臭花五号。”

“还有，小次郎，这是Ptcg的UR卡，送给你的。”

武藏和小次郎，仿佛被一道闪电击中，同时愣在原地。

旋即，泪流满面。

“谢、谢谢干部！！(;Д｀)”

“小事。”陆野笑了笑，“这几天，你们可以休息一会了。”

“等到新年，再继续执行任务吧。”

“是！”

望向干部远去的身影。

三人组的脑中，同时闪过一道念头。

要更加努力地争取经费才行！

倘若能抓到皮卡丘，上交给干部…

那么可爱的皮卡丘，相信干部也一定会满意！

“好棒的感觉啊~”

“嗦喃嘶！”

……

回到酒店，陆野把袋子里的全复药一瓶瓶拿出来。

“杰尼！”

杰尼龟接过全复药。

先是往耿鬼的身上喷了一下。

确认没有异状后，这才放心地点了下头。

由于是喷雾型药剂，凉凉的，有些痒。

“口桀~(*≧▽≦)”耿鬼龇牙一笑，在半空中蹬脚。

陆野嘴角一抽。

就算有毒…你拿耿鬼也测不出来啊！

“杰尼！()”

望向杰尼龟喷洒伤药、乐呵呵的模样，陆老师叹了口气。

我有理由怀疑，你根本就没有受伤！

“这八强的奖金…也不够花的啊。”

陆野继续从袋子里拿出「神秘水滴」，喃喃道：

“这个等回去之后，放到杰尼龟的水缸里好了。”

“还有这个…等等，这是个啥？！”

陆野突然愣住了，低头望着手里小巧的光盘。

在光盘的背面，还贴着一张小纸条，上面画着一个Q版比心的人物形象。

乍一看之下，和小蓝本人有几分神似。

Q版人物的脑袋上，还冒出一串气泡，上面写道：

“感谢陆老师的支持~这是一点小小的赠品，啾咪~”

陆老师：？？？

啾咪个鬼啊！

这就是你们真新人的答谢方式？！

光盘的表面上，写着「聚气」的字样，显然是增强会心率的招式。

不光杰尼龟能够爆气。

鸭鸭拿了「聚气」，再加上会心率加持的「焦点镜」。

刀刀暴击根本就不是梦想——

它明明只是个混子啊，这么对待鸭鸭真的好嘛？！

陆老师的心中，不禁升起‘兔死狐悲’的感觉。

把光盘摆到一旁，陆野搓了把脸。

不行…再记仇，本子快要记不下了……

“口桀！”耿鬼望向光盘，脑袋上，突然亮起一盏灯泡。

飘浮到光盘面前，一手抓起。

耿鬼轻车熟路地打开笔记本，将光盘塞了进去。

陆野发怔良久，默默地朝耿鬼投去视线。

“口桀！()”

耿鬼竖起大拇指，得意一笑。

这点小事，根本不需要主人开口嘛~

放心，我一定会好好训练大家伙的！

……

陆野走出房间，沉默地望向天花板。

小刚正好从观赛区走回来，关切道：

“陆老师，外面冷，为什么在走廊站着？”

“一个房间里，不允许有两个混子。”陆野道。

小刚似乎没听懂，挠了挠头。
  
  “什么混子？”

“我是混子。”陆野扎心地捂住胸口。

但很快，陆老师又重整旗鼓。

毕竟…自己下饭也不是一两天的了。

训练家嘛，关键时候再出手也不迟！

“我刚刚在看现场的赛程安排。”

小刚道：“下一轮，是彩豆和你进行对战。”

“是嘛？”陆野有些惊讶，旋即微微点头。

正好也要回去了，顺水推舟也好。

若是彩豆拿了金腰带，也能达成这位格斗少女的心愿。

再者说…陆野面色古怪。

要是再让杰尼龟上场，岂不是又要雪上加霜？！

……

来到组委会，陆野提交了退赛的申请。

“已经训练完了？”科拿一副了然于胸的神色。

炸完了鱼塘…也该回去休整一番了。

要是连自己的徒弟也炸…那确实太不当人！

希巴也环抱双臂，微微颔首。

“觉得P1格斗赛缺少挑战的话…可以来冠军之路，我随时恭候你的大驾光临。”

陆野微微一愣。

去冠军之路？

我只是个出道七个月的萌新啊！

“一定去，一定去！”

而彩豆知道了陆野退赛的消息，目光微闪。

陆老师退赛。

是为了让我，能够继续向金腰带发起争夺吗？

这是…他给予我的信任。

彩豆低下头，用手臂擦了下眼眶，哑声道：

“我不会让您失望的！”

……

有关陆野退赛的消息，在论坛上引起了不小的讨论。

但得知到下一轮，陆老师对阵的是自己的徒弟。

众人逐渐理解了一切。

“陆老师还没有泯灭人性！”

“要是他徒弟拿了金腰带，不是更不当人？”

“……先插个眼，回来把你刀了！”

而陆老师，在办完手续之后。

顺手点开了系统奖励。

【叮！任务完成！】

【任务目标：在P1锦标赛任意量级，获得至少八强的成绩】

【任务奖励：弱点保险*1，近身格斗Lv3，哞哞钙片*1】

陆野大致扫了一眼，突然愣了一下。

这里面，是不是混进了一个奇怪的东西？

【近身格斗Lv3：掌握职业水平的近身格斗技巧，拥有黑带三段实力。（斗之力，三…拿错剧本了不好意思。）】

陆野神色复杂。

“这个升级之后，难不成，还能像武藏那样，徒手制服饭匙蛇？！”

但不得不说…在宝可梦这个极为危险的世界。

你可以不用，但不可以不会。

再说了…群里都是一帮野斗爱好者。

不学点傍身之技，搞不好真的容易被阿金偷袭。

陆野寻思着。

像希巴、连武这种怪物，应该有个Lv5的等级，或者说已经不属于人类的范畴。

小智虽然不会格斗术…但有那个体质在，会不会也没什么区别了。

以黑带三段的实力，只能说，在野斗中不会吃亏。

倘若没有超能力、冰人偶这种特殊能力。

想要亲自上场，和宝可梦单挑，还是相当困难的。

“慢慢升级吧。”

陆野挥舞了一下手臂。

“正好也可以先适应一下。”

余下的两个道具，分别是「弱点保险」和「哞哞钙片」。

【哞哞钙片：利用新鲜牛奶制成的营养钙片，人类同样可以食用。（深受橘子群岛乔伊小姐的喜爱。）】

陆野微微一怔。

总觉得你这钙片来路不明的样子啊！

“唔…别说，还挺香的。”

陆野望了眼奶白色的钙片。

思忖片刻，掰开一半，递给了耿鬼。

“口桀？”耿鬼歪了歪脑袋。

为什么都喜欢找我试毒？

“按理来说，是不会有问题的。”

陆野扫了眼商店，发现同样可以兑换这种钙片，顿时放下心来。

“回去研究一下，没准还可以用来做料理呢。”

“口桀…(￣～￣)”

陆野观察了一番耿鬼，又把剩下那半块，塞进了嘴里。

味道和小时候吃的奶片糖差不多。

甚至可以当零食吃……

“你这不是水果摊。”

陆野咀嚼了一番，有所顿悟：

“你这是小卖部吧！”

【？】

至于「弱点保险」，外观看上去是一小块贴纸，可以贴在精灵身上。

【弱点保险：被针对弱点时，攻击和特攻就会大幅提高。（有破绽！）】

「弱点保险」属于一次性道具，在对战中的收益相当可观。

若是交给杰尼龟…搞不好能当做底牌来使用。

毕竟。

对杰尼龟而言。

浑身上下，全都是弱点！

……

清点了一番系统奖励。

陆老师又打开手机备忘录，翻了翻小本本。

可可布尔送了「龙之波动」；小蓝送了「聚气」。

出来这才不到一个星期。

记得仇那是越来越多。

“罢了。”陆野叹了口气，“要心怀感恩。”

“大不了，聚会的时候，多做点辣味的料理就好！”

(本章完)