212.第210章 象征好运的波克比

第210章 象征好运的波克比

陆野对上克丽丝塔儿真挚的眼神，不由愣了一下。

众所周知，刚孵化的精灵，性格会和训练家极为相似。

以阿金为例：单挑班基拉斯的波克比；怒刚阿尔宙斯的皮丘。

从某种意义来说，这也是作死的表现。

“孵化出勇敢善良的精灵……”

陆野喃喃重复着，面色古怪。

这么说……我很勇咯？

克丽丝塔儿微笑道：

“陆老师愿意和阿金交朋友，就是勇敢善良的表现呢！”

陆野愣了一下，一时竟无言以对。

能有这么了解自己的女朋友，阿金还真是幸运啊！

（远在城都的阿金，遥遥打了个喷嚏。）

耿鬼仔细打量着克丽丝塔儿手中的精灵蛋，伸出舌头，试图舔一舔味道。

陆老师吓得赶忙制止，咳嗽道：

“做荷包蛋的不是这种…我待会就去给你们做饭！”

“口桀！”耿鬼收回舌头，讪讪地挠了挠头。

克丽丝塔儿也愣了一下，低头望着怀中的精灵蛋。

托付给陆老师，应该不会有错的……吧？

下定决心般，克丽丝塔儿把精灵蛋递向陆野，鞠躬道：

“拜托你了，陆老师！”

陆野之前就已经答应了空木博士，此刻也不好拒绝。

接过尚有余温的精灵蛋，陆野细细打量起来。

白色的精灵蛋上，点缀着红蓝两色的三角环状花纹，像是受女孩子喜欢的装饰品。

陆野觉得有些眼熟，一时却又没认出来，好奇道：

“这是哪只精灵？”

“波克比。”

克丽丝塔儿微笑道：“是阿金那只波克基斯的弟弟或者妹妹呢。”

阿金的波克比，就是由空木博士托付给他的精灵蛋，孵化而成的。

但养成的性格……让空木博士实在有些头疼。

而在波克比的身世方面。

这两只波克比，父母都是「城都钢系馆主」阿蜜的两只波克基古。

从单挑班基拉斯的战绩来看，资质至少也是6V。

无论是对哪位训练家来说，这颗精灵蛋都是价值连城。

但现在，陆老师的神色有些复杂。

波克比？

被视作‘好运’的象征，据说蛋壳内装满了‘幸福’，更是被誉为‘受上天眷顾的精灵’。

这种超幸运的宝可梦，跟我真的合得来嘛？！

陆野舔了舔嘴唇，望了波克比的精灵蛋一眼，轻咳道：

“可以把空木博士的联系方式给我嘛？”

“当然。”克丽丝塔儿道。

向空木博士发起了视频通话，对方不一会儿就接通了。

“哦哦，精灵蛋已经送达了么？”

空木博士眯着眼睛，分辨出旁边的陆野，笑道：“那么，陆老师，波克比就拜托你了！”

“博士…你再考虑一下吧。”陆野心情复杂道：“我怕带坏这只波克比。”

“怎么会！”

空木博士推着镜框道：“我做过调研，山梨博士对你的评价很高，他看人一向不会出错的。”

“更何况，你总不至于像阿金那样，教它打牌、打台球吧？”空木博士调侃道。

总感觉你是在立flag啊，空木博士！

克丽丝塔儿抿嘴道：“毕竟…陆老师是个好人呢！”

再度收获了一张好人卡。

陆老师抬头望天。

想象了一下，一只脸黑、心脏、玩战术的波克比……不由得打了个哆嗦。

但凡事都有两面性。

可能这是一只小天使，能挽救我的霉运也说不定？

再说，像波克比这么珍稀的精灵，空木博士更没有理由送人了啊！

“那么，等到孵化之后，我再传输给您吧。”陆野道。

空木博士‘哦’了一声，正想说你可以直接收服波克比。

但转念一想，人和精灵的情感是需要培养的。

等到孵化的那天，就由陆野自己来做决定吧。

“没问题。”空木博士微笑道：“酬金我也已经准备好了。”

“那么，就拜托你了，陆老师！”

陆野挂断电话。

低头望着怀中的精灵蛋，不由得多了一份责任感。

这还是陆老师头一次孵化精灵蛋。
  
  初为人父的陆老师，谨慎地点了点头。

得小心行事……

千万不能把波克比给教坏了啊！

“口桀！”耿鬼伸出小手，也想要抱一抱这颗精灵蛋。

“嗯？你确定不会把它吞下去么？”陆野怀疑地望了耿鬼一眼。

“口桀！()”

“好吧……那你当心一点。”

耿鬼小心翼翼地接过精灵蛋，特意控制了四周的温度。

凝视着精灵蛋的纹路，耿鬼目光深邃。

“口桀！(ω)”

希望你也能够努力训练。

为主人的夺冠事业发光发热！

不知道是不是错觉，陆野看到精灵蛋隐隐颤抖了一下。

“相处得很融洽嘛。”

陆野微微一笑：“能平安地长大，就再好不过了！”

克丽丝塔儿注视着陆野的神色，暗自点头。

果然，把波克比托付给陆老师，是个正确的选择啊！

……

委托完成后，克丽丝塔儿就向陆野道别。

陆野挽留道：“吃个便饭再走吧。”

“欸，真的可以嘛？”

“当然，交钱就行。”

克丽丝塔儿：？？？

半小时，克丽丝塔儿再度感受到了东煌美食的博大精深。

望着趴在桌子上，感动到流泪的‘蘑菇小红’。

陆野平静地点了点头。

是洋葱，我加了洋葱！

“待会还有航班。”

克丽丝塔儿起身，轻咳一声：“那么，我先告辞了！”

陆野点点头：“一路顺风！”

夜色中，保安大爷见到泪奔而出的少女，哀其不幸，怒其不争。

“小陆同志虽然长得帅，也不能这么花心啊！”

老大爷哼声道：“渣男！”

……

10月15日，夜晚。

陆老师的家中，又多了一位新成员。

一颗波克比的精灵蛋。

陆野把它摆在沙发上，小家伙们好奇地打量着它。

望着张大獠牙的卡蒂狗，陆野面色微变：

“卡蒂狗，小心我今晚就把你炖了！”

“嗷呜~~⊙_⊙”卡蒂狗讪讪地把嘴闭拢。

陆野扶额道：“杰尼龟，别用波导测试了，这个真不是炸药！”

“杰尼！ヾ(■_■)”杰尼龟谨慎地推了推墨镜。

那可说不准！

“早点休息，明天还有32强赛呢！”

驱散小家伙们，陆野心累地注视着精灵蛋。

但愿…别又孵化出一个问题儿童来了啊！

……

天色已晚。

陆老师正躺在床上熟睡，响起平稳的呼吸声。

仙子伊布娴熟地钻进被窝，用缎带把床头灯熄灭，舒服地枕着胳膊。

黑暗之中，浮现出一张阴森的鬼脸，怒搓卡蒂狗的脑袋。

少废话，今晚跟我去训练！

卡蒂狗刚想叫唤，见到耿鬼的黑色目光，顿时灰溜溜地摇晃尾巴。

离开家门前。

耿鬼瞄了眼沙发上的精灵蛋，歪了歪头。

要不然…训练的时候，把它也带上？

与此同时，象征着‘幸运’的波克比，绽放点点亮光。

训练家日记，9.20。小天使波克比，还是猛男波克比……1或者2，大家可以扣一下……我想抄一抄书评。（溜）

(本章完)