451.第445章 陆老师下了一盘大棋

第445章 陆老师下了一盘大棋

这明明是一位帅得叫人挪不开视线的美少年。

戴着战术护目镜的女子，只觉得胸口发闷，强烈的恐惧感涌上心头。

陆老师，为什么会出现在这种地方！

他和超能系天王悟松是一伙儿的？

“不，不可能。”

猎人J瞳孔收缩，嘴唇干涩，嘶声大喊：

“我知道你…你是火箭队的导师，怎么会和神奥天王搅合在一起！”

忽然间，猎人J像是明白了什么，呼吸一滞。

难不成…难不成他的目的，是我和悟松两个人！

“你知道得还挺多。”

俊朗非凡的黑发青年，眉毛一挑，低声自语：

“那就更留不得你了……”

猎人J浑身战栗，汗毛乍起。

这就是他的目的——

他是想让我和悟松互相消耗，然后再一口气解决！

“悟松或许还被你蒙在鼓里吧，导师？”猎人J冷笑。

陆野拿出精灵球，淡淡地说：

“对付你们，自然不用讲道义。”

以德报怨，何以报德？

不过悟松竟然还真让这家伙逃出来了。

陆野微微皱眉，心想这家伙肯定又是上班摸鱼。

必须得让希罗娜，找监工好好盯着点悟松。

希罗娜摸鱼，可以；悟松摸鱼，不行！

“果然如此……”猎人J目光一凝。

火箭队之所以和联盟携手，正是为了取得神奥天王的信任。

再由导师埋伏此地，一举将天王和宝可梦猎人歼灭！

“可怕的男人……”

猎人J低声自语，突然抬起头。

只见白光闪烁，陆老师的精灵球尽数打开。

猎人J面色古怪。

一口气把精灵全派上场，这难道就是你们火箭队的优良传统！？

可就算是坂木…那特么也是一颗一颗丢精灵球的吧！

忽然间，像是想到了什么，猎人J问：

“神奥火箭队的首领，是坂木？”

“你话太多了。”

陆野站在悬崖边，俯瞰脚下，两手插兜，“耿鬼，暗影球！”

“口桀！()”

此刻，狂暴的漆黑气流在耿鬼手中盘旋成型，碎石卷入其间，荡开狂风轰向暴飞龙！

“避开！”

轰！！

暗影球落在悬崖壁上，碎石飞溅。

猎人J单膝跪在暴飞龙背上，扇动双翼，朝向悬崖上方飞去。

看向那位云淡风轻的青年，猎人J脸色铁青。

神奥火箭队的领袖，并非坂木……

那么，从一开始就步下杀棋的——

“可恶的导师！！”

猎人J双目带着怒火，脖颈青筋毕露，咬牙切齿：

“暴飞龙，大字爆炎！！”

悬崖边上，暴飞龙朝向陆野，张开大嘴，灼热的火焰绽放耀眼的红芒。

陆野只觉得身前的温度骤然上升。

“卡咩！ヾ(■_■)”身旁，水箭龟架起黑黢黢的炮管。

距离如此之近，简直像要把枪管捅进暴飞龙胃里。

狂暴而强烈的波导，令猎人J极为勉强地咽了口唾沫。

这种压迫感…

比方才对阵悟松的时候，还要可怖！

但比水箭龟更快行动的，是一道雪白美丽的身影。

“布咿！！(艹皿艹)”

大字爆炎尚未轰出，电光一闪拉扯出惊人的速度，裹挟着阵阵强风纵身撞向暴飞龙。

咚！！

“吼唔——！！”暴飞龙生生地撞退，痛苦不堪，艰难地扇动双翼。猎人J身形踉跄，神色复杂。

围殴也就算了，陆老师还特么带了妖精系！

下坠的仙子伊布，借助缎带缠绕在暴飞龙双翼，湛蓝色的圆瞳不屑而凌厉。

“布咿！！”

尖锐的高音，化作实质性的波动将暴飞龙包裹在内，猎人J跪倒着捂住耳朵，嘶哑道：

“连我也一并进攻？”

陆老师点头，微微一怔：

“暴飞龙抗住也就算了，你居然也顶得住？”

龟龟，这体质，难怪能当宝可梦猎人！

猎人J汗如雨下，若非有身上的防护服，自己方才，会和暴飞龙一并重伤！

眼前的男人，并非联盟那群迂腐的训练家。

而是身经无数修罗场，心狠手辣，火箭队的幕后导师！

一束红光沐浴在仙子伊布身上。

从空中落下的小家伙，被陆野收回了精灵球。

精灵球用力摇晃，小家伙愤愤地挠着精灵球壁。

“布咿！！(*｀皿*)”
  
  怎么抢人头啊，我要单杀对面了，居然把我被传送回家！？

“吼唔——！！”

暴飞龙的身上满是伤痕，愤然咆哮，灼热的大字爆炎骤然轰出，顷刻间似要陆野吞没。

眼前的火球越来越大，像是有熊熊燃烧的太阳，直直飞撞向自己。

陆野的衣摆迎风飒飒，侧身单手插兜，勾起嘴角：

“洛托姆，光墙。”

“全力光墙启动，洛托！！”

龇牙笑着的洛托姆·微波炉形态，以诡异的速度闪烁至陆野身前，‘嗡’的一声，透明的光壁将陆野包裹在内。

尔后，陆野歪嘴一笑：

“水箭龟，水炮！”

“卡咩——！！”

水箭龟倏地将炮管对准了迎面冲来的火球，汹涌的水柱宛如咆哮的巨龙‘咚’地撞向大字爆炎。

好似一束彗星拖拽蓝光，居中将太阳轰散，继续直直撞向暴飞龙！

轰！！！

剧烈的爆炸声，水雾缭绕，耳膜仍在嗡嗡作响。

身处爆炸中心的陆野，神色平静，看向眼前透明的光壁——

陆老师偷偷捏了把冷汗。

卧槽，还好没碎！

烟雾散去。

水炮轰在交叠双翼的暴飞龙身前，淡绿色的守住光壁‘喀啦’出现裂痕。

“天王实力？不，他分明是在戏耍我……”

这家伙，和情报中的那样…搞不好是个冠军！

猎人J牙齿打颤，双腿甚至无法站立，嘶声道，“暴飞龙，逃离这里！”

“吼唔！！”几近昏厥的暴飞龙，以逃生的本能，扇动双翼。

等老子叫上兄弟姐妹，再来找你们算账！(;Д`)

陆野幽幽道：“这里禁止起飞。”

会飞的，一个也别想走！

“耿鬼，重力！”

“口桀~！(≧≦)”在悬崖下方蹲了老半天的耿鬼，兴奋地朝陆野挥着小手。

“重力！？”

猎人J脸色乍变。

“耿鬼怎么能学会这个？装神弄鬼，暴飞龙快走！”

尔后，耿鬼两手向空中一推。

喀啦！

强大的重力令地面骤然下陷，暴飞龙双目圆睁，扇翅的动作为之一滞。

下一刻，宛如陨石砸落在身，暴飞龙急速坠向地面。

咚！！！

尘烟飞扬，惊飞森林的鸟群。

峡谷底部裂开巨大的坑洞，这恐怖的重力，悍然将暴飞龙扎入昏迷！

陆野俯瞰着坑洞，喃喃道：

“老实说…我也觉得这招式非法来着。”

“不过，这可是法外狂徒耿鬼……”

陆野缓步转身。

扔出精灵球，将水箭龟收回后，精灵球在地上‘啪’地回弹入掌心。

握紧、揣回腰带，动作愈发嚣张、帅气。

“洛托姆，下去看看。”陆野道，“准备好电磁波。”

“桀桀桀，收到洛托！”

洛托姆重新钻入图鉴，响起奇怪的笑声……

……

峡谷的大坑中，躺着陷入昏迷的暴飞龙。

猎人J嘴角溢着鲜血，摇摇晃晃地起身，再度拿起精灵球。

“可、可恶…我还没有输……”

白光中浮现獠牙锋利、双钳淬毒的龙王蝎，尾针泛起幽幽寒光。

猎人J看向眼前的敌人，咬牙道：

“龙王蝎，先把那只臭鸭子，给我解决掉！”

“嘎？”

毛色雪白的葱游兵，环顾四周，脑袋浮现问号。

“咔嘶！”龙王蝎的双钳挥落。

葱游兵吓了一跳，及时提起盾牌：“嘎！？”

合着刚才那句话，是在说我？()σ

士可杀，不可辱！

“嘎！”葱游兵挥舞葱刃，与龙王蝎的双钳碰撞在一块儿。

锵！

火星四溅，龙王蝎目露狡诈，尾部的毒针倏地戳向葱游兵。

葱游兵回以犀利的眼神，反手掏出盾牌，格挡后重砸在龙王蝎头顶！

“没有训练家指挥…也能有这种反应？”

猎人J瞪大眼睛，倏地向葱游兵身后望去。

“口桀！”耿鬼时不时点头，似乎在思考对策。

特么的，和我对战的训练家，是一只耿鬼？

导师，休要侮辱人了！

猎人J冷声道：“龙王蝎，十字毒刃！”

“咔嘶！”龙王蝎交叠双刃，双钳泛起幽幽的寒光，猛地挥向葱游兵。

葱游兵心有所感，后撤半步，闭上眼睛，将长葱竖在身前。

耿鬼：“口桀！()”

葱游兵：“嘎！(☆_☆)”

葱游兵倏地睁开双眼，眼神犀利，身上跃动凌厉的红光。

骑士，当为不能战斗之人而战！

……

(本章完)