467.第459章 陆老师，总能整出点新花样

第459章 陆老师，总能整出点新花样

3月10日，凌晨，小雪。

昨晚的庆功宴后，陆野浑身疲惫，早早睡下。

新到手的【霹霹果】，陆老师准备回家以后，再琢磨新菜式。

夜半。

耿鬼领着大伙外出看雪，站在酒店的露天平层，眺望冰晶般飘落的雪花。

“口桀~”耿鬼胖乎乎的身子上，缠着条红围巾，呵出一口白气。

伸出小短手，看到雪花在手中消融，耿鬼忍不住龇牙一笑：

“口桀！ヾ(^▽^ヾ)”

希罗娜一袭黑衣，正在落地窗前的圆桌旁看书。

橙黄色暖光，照亮她高挺的琼鼻，那是一张会让人感到冷艳与高傲的面容。

但当她抬起金发散落的脸颊，托腮眺望向窗外的耿鬼，嘴角勾起温柔的微笑。

“逮捕盗猎者，直面雷吉奇卡斯……”

希罗娜浅笑着，轻声自语：

“他也很累了呢。”

在希罗娜面前的圆桌上，摆放着一张草图，上面密密麻麻，各种道具名称写下又划掉。

纠结症患者，直到深夜，仍在思考有关联盟应给予的奖赏。

“洛丝~”罗丝雷朵伸出馨香的花蕊，递上一杯咖啡。

希罗娜手捧暖和的马克杯，移开落地玻璃门，走至室外的露天平层。

“口桀？”耿鬼回过头，露出大大的笑容。

旋即，耿鬼伸手，朝希罗娜身后的花岩怪打了个招呼：“口桀！(￣▽￣)／”

花岩怪收敛扇面，略显内向，回以呜咽声：“嘶喀…(*ω)”

“咿呋？”

冰伊布摇晃浅蓝色的垂髫，冰晶散落，四处不见仙子伊布的影子。

“布咿……(*ω-q)”

而此刻，仙子伊布正在熄灯的室内，被陆野抱在怀中，慵懒地打着哈欠。

这是一个，过量运动，不需要「哈欠」也能安眠的夜晚。

夜幕飘浮朦胧的白雾，像笼在睡梦中的天鹅绒。

希罗娜抬起下颔，并未见到繁星，感到些许遗憾。

毛色雪白的葱游兵，扯了扯希罗娜的衣摆，抬手挥舞长葱：“嘎！”

长葱吹拂起阵阵强风，化作气旋，荡开飘落的雪花与乌云。

在「清除浓雾」的作用下，黑云消散片刻。

星光倾泻而下，照亮一方小小的露台，旋即再度被黑云遮掩。

“嘎！()”满怀浪漫的白色骑士，手持剑盾，向希罗娜致意。

“很漂亮、”

希罗娜不由勾起一丝微笑，颔首道：

“谢谢你，葱游兵。”

“嘎！(ω)”鸭鸭脸红。

“路卡。”

路卡利欧宛如高傲战士，朝向背对自己的水箭龟，微微颔首。

它看到了水箭龟背上的伤痕，也见识到了它面对雷吉奇卡斯的气魄。

有这样一位后辈，路卡利欧感到相当满意。

“烈咬陆鲨。”

希罗娜忽然轻声呼唤。

“喀嗷？”

烈咬陆鲨闻声，转过视线，望向希罗娜。

希罗娜头上两侧的黑色发饰，正是按照烈咬陆鲨两侧纺锤形的凸起，亲手设计。

从另个角度来讲，烈咬陆鲨正是她的最佳拍档，根深蒂固的羁绊。

就好像一位黑心的训练家，和一只擅长催眠的宝可梦……

希罗娜莞尔一笑，道：“我已经想好，要给什么道具了。”

“喀嗷！”烈咬陆鲨瞪大眼睛，一副匪夷所思的神色。

“新月之羽，能驱散噩梦，梦见美好的神秘羽毛。”

希罗娜沉吟道：“以这作为奖励，我想正好适合。”

【新月之羽】作为传说级资源，收藏于神奥联盟，极为珍贵。

但两次事件，所带来的贡献，远非区区【新月之羽】能够抵消。

希罗娜抱着手臂，略显无奈，微微一笑。

“竟然，越欠越多了…”

……

天蒙蒙亮，雪峰市已然放晴，积雪折射耀眼的金光。

飒——

陆野倏地拉开窗帘，精神焕发，白茫茫的积雪映入眼帘。

站在落地窗旁，极目远眺，可以望见搭建脚架、开始重建的雪峰神殿。

陆野想到自己，推送给神代的号码，喃喃道：

“神奥形态的装修队长…办事效率还真是高啊……”

“嗷呜！”

酒店的庭院内，风速狗撒欢似的在雪堆中打滚，如圆滚滚的阿拉斯加。

厚雪在它散发的高温下，不一会儿，融化成一滩雪水。

“得感谢陆老师啊……还让风速狗帮忙铲雪。”

小菘把雪铲插在一旁，擦了擦额上的汗，笑道。

“喔！风速狗的动作，难道是什么训练窍门！”

小智也拿着把雪铲，双眼放光。

“我也来试试！”

小智把雪铲丢到一旁，学着风速狗，在雪地中欢快地打起滚。

“这……”小菘茫然地看向身旁的悟松。

悟松推扶镜框，无奈道：“他就这样，你不用理会。”

“喔、好。”小菘愣愣点头。

时近中午，雪峰市重新恢复活力，雪峰道馆也重新开张。

陆野与希罗娜等人受邀，旁观小智，再度挑战小菘馆主。

“小火猴，使用火焰轮！”

小智伸手一指，大吼道。

“呜儿！”小火猴涌动金色火焰，纵身一跃，于空中旋转撞向暴雪王。

“吼！！”

暴雪王双臂抵御，双腿犁开冰面数米多远，不济地跪倒在地，双目化作圈圈眼。

“暴雪王失去战斗能力，洛托！”

洛托姆图鉴挥舞旗帜，笑嘻嘻道：

“胜利者，真新镇的小智！”

“太好了，我拿到雪峰徽章了！”

小智欢呼着，拉住小火猴的手，旋转不停。

陆野嘴角一抽：“小菘这是，放水了吧？”

“不能说放水。”

悟松深沉道：“这是激发训练家的自信。”

“更何况，小智身为训练家的水平，已经拥有了参加联盟大会的资格！”

那倒是。

陆野心中吐槽：要是联盟大会，采用赤红那一届的赛制。

神兽男？达克莱伊？拉帝欧斯？

我小智一拳一个，想必也不成问题！

“你还得回神奥联盟？”

陆野转头，问身旁的希罗娜。

希罗娜点点头，目光深邃，微笑地说：

“不能总是由你，替我处理任务。”

“身为神奥冠军的我，也有必须要完成的职责，”

陆野：“让悟松加班不就好了。”

希罗娜一怔，抱臂手抵下巴，轻‘咦’一声：

“好像，可行……”

不过最终，希罗娜还是决定，先回一趟神奥联盟，禀报此次事件。

此外，她也打算从联盟那儿申请【新月之羽】——

给陆野一个惊喜。

陆老师虽说有些遗憾，但很快平息心情。

眼下的首要任务，还是先回真砂镇疗养，把透支的补回来！

不光是水箭龟，陆老师在使用Mega进化后，也感到深深的疲惫。

毕竟羁绊之力，是源于训练家与精灵的情感。

情感越深厚，则羁绊之力越发强大。

这也意味着，陆老师一发Mega进化，消耗抵得上别人三四发，还是得谨慎使用。
  
  临行前，陆野诧异道：

“小智，你不和我一块儿回去吗？”

小智点头，咧嘴笑道：

“我打算，跟随亚玄先生，前去钢铁岛修行一段时间。”

“趁这段时间。”小智捏紧拳头，目光跃动火苗，“我要向真嗣那家伙证明，小火猴、姆克鸟…大伙儿和我的羁绊！”

你要是用老宠，真嗣早就被你给爆了……

不过这也是「羁绊之人」的老毛病，到新地区，必须得用新宠。

陆野想到大木博士‘称号既是天赋，亦是勉励’的话语，不由颔首。

强如「战斗之人」，也有孤身迎战，被四天王算计的时候。

「羁绊之人」为了缔结羁绊，锻炼新宠，也是合情合理的。

这么说起来……

陆老师抬头望天。

我身为战术之人，催眠术命中率高一点，交换场地熟练一点…也没有问题吧！

“那么，我也先、先回神奥联盟了。”悟松嘴唇泛白，颤抖的说。

“加油，我看好你。”

陆野咧嘴一笑，露出雪白的牙齿：

“必须要战胜那位挑战者！”

看看，都把悟松高兴成什么样了！

悟松：“哈、哈哈！”

希罗娜也一同返回神奥联盟。

金发丽人单手插兜，黑衣笔挺，优雅地乘上烈咬陆鲨背部。

旋即，她勾起一丝微笑，朝向陆野轻轻点头。

陆野略带感慨，点头致意。

道别之后，烈咬陆鲨拖拽出一尾雪白的航线云，逐渐消失于天际。

陆野收回视线，看向耿鬼：“咱们也回家吧。”

“到家后，先好好睡一觉……”

陆野又回过头，朝向小智喊道：

“小智，过几天，我可能会找你帮忙，记得留出档期！”

小智元气十足的大叫道：

“收到！”

……

“走吧，亚玄先生，咱们去钢铁岛！”

小智已经迫不及待，想要讨教钢铁岛上那群野生精灵的实力。

亚玄头戴绅士帽，和身旁的路卡利欧对视一眼，流露出无奈的微笑。

之所以答应小智，让他同行，还有个重要原因。

亚玄对于小智身上的波导天赋，相当青睐。

有自己的指点，这位波导和老祖宗一模一样的少年，实力想必也会飞速提升。

不过…

亚玄回忆起与雷吉奇卡斯的战斗，陷入沉思。

即使是身为高阶波导使者的自己，也无法看穿陆老师身上的波导。

那似乎…是一种源于世界初始之树，极为本源、纯洁的波导之力。

正沉思着，亚玄心有所感，猛地抬头，眺望向陆野远去的方向。

在亚玄的双目中，流露出难以置信的神色。

“难怪，我一直都无法看穿。”

亚玄哑声道，“陆老师，从一开始，就隐藏了自身实力……”

那是，能够平息精灵情绪、传递能量的高阶波导！

另一边。

陆野正好拍碎了【特殊升级券】，把「波导之力」从中阶升至高阶。

“哟！”

陆野双手释放了一下「波导之力」，看着产生的蓝色光芒，略带惊喜道：

“探照灯更亮了嘿！”

倘若说中阶，给传说精灵，推拿起来还有些费劲。

升级到高阶，即便是和传说精灵们PY交易，相信也不会太困难。

陆野踌躇满志，顺手给耿鬼刷了发波导之力。

“口桀！()”耿鬼双目猩红，甩来一发巨舌鞭挞。

“住口，不要，洛托姆救我！”

……

聊天群内。

诸位群成员们，也得知了雪峰市的异动。

“雷吉奇卡斯已经重新沉睡了吗？”

青绿微微松了口气，“大木博士，原本还让我赶来…看来已经解决了。”

赤红倒是并不意外，勾起微笑。

“现场有陆老师在，问题自然不大。”

陆野脸色微变。

我们差点就要被团灭了啊…可不是人人都能和一级神单挑！

小智言辞凿凿道：“我见到陆老师的Mega水箭龟，把雷吉奇卡斯给击退了！”

陆野愣了一下。

雷吉奇卡斯确实是被击退了半步……

可问题是，自家龟龟连Mega形态都被轰散，龟壳都打碎了啊！

不过…陆野摸了摸下巴，陷入沉吟。

小智这么描述，好像也没有错？

聊天群里一阵沉默。

正面硬刚一级神，并成功将其击退，平息足以毁灭整个地区的灾难……

这种事迹，说是冠军的壮举，也未尝不可！

阿金吞咽口水，半晌道：“牛逼！”

御龙渡喃喃道：“你是去逮捕精灵猎人的途中，顺手打了个雷吉奇卡斯？”

总感觉哪里有些不对劲……但好像就是这样……

陆老师想了想，回复了个‘皮卡丘点头’的表情包。

常磐丁香：【我哪敢说话啊·jpg】

新入群的小菘，微笑道：“多亏了陆老师，雪峰神殿才得以重建呢。”

有了雪峰市馆主的佐证，小智话语的可信度，再度高出几分。

众人抬头望天，脑补陆老师和雷吉奇卡斯单挑，并悍然将其镇压的场面——

“这就是，东煌冠军的事迹？”小银喃喃自语。

和赤红迎战超梦、大吾抵御盖欧卡与固拉多……诸多冠军事迹相比，也不遑多让！

白银山巅，平平无奇的红马甲，压了压帽檐，嘴角勾起。

“感觉事情，越来越有意思了！”

聊天群里，洋溢着一股大佬会谈的气氛。

陆老师总觉得有哪里不大对劲。

好在，这事属于联盟机密，不会大肆宣传。

否则过几天的魔都晚报上，可能会出现，标题名为《陆老师镇压雷吉奇卡斯！》的报道。

陆野嘴角一抽，干咳道：

“我打算回真砂镇，休息一段时间。”

“理解。”

莉佳端庄点头，宽声道：“战胜那种级别的精灵，自然要休养一段时间。”

马志士冒泡，大呼小叫道：“什么，陆老师把雷吉奇卡斯给干碎了！？”

小刚照顾完弟弟妹妹，上线扫了眼聊天群，眯眯眼绽放一道精芒：

“什么，陆老师无伤把雷吉奇卡斯击退！？”

……

新岛，火箭队基地。

坂木聆听着，真鸟提交的工作汇报。

“神奥地区，揽件量提升了12％，好评率也在不断上升……”

得益于导师的出色统率，火箭队在神奥地区的声望，缓步提升。

相较于银河团那群‘创造新世界’的狂热徒，火箭队成员就务实得多。

更为关键的是。

坂木皱起眉毛，拿起手边有关‘雪峰神殿’的汇报，沉声道：

“这份汇报，属实吗？”

“是雪峰市馆主，以及金字塔法老神代亲口述说！”

真鸟转述道：“导师平息了雷吉奇卡斯的怒火，并将其成功封印！”

坂木闭上双目，脑中浮现出陆野与神明对战的景象。

坂木不得不承认，饶是他自己，都不由感到些许热血沸腾。

中年大叔满是皱纹的脸上，勾起一丝笑意。

“你啊…总是能给我整出一点新花样！”

……

训练家日记，2.13。今日二合一。大伙儿初二快乐www

(本章完)