305.第302章 流水的智女郎，铁打的小刚

第302章 流水的智女郎，铁打的小刚

12月21日，周一。

天气寒冷，格斗大会却洋溢着一股热血的氛围。

场馆周围，除了摊贩的吆喝，还能听见场内传来的欢呼声。

“胜利者产生了，来自伽勒尔的天才少女，彩豆选手！”

彩豆闭目凝神，没有丝毫的骄傲，而是深吸一口气。

当她睁开眼睛时，已经满是凛意。

师傅，我一定会向你证明我自己的！

而在另外的场地上。

“我赢了！”黄发的可尔妮，露出兴奋的笑容。

可当她抬起头，望向大屏幕时，却不由怔住了。

“那个女孩子，为什么看起来一点都不激动呢？”

不是在享受对战，

反倒像是在履行，一种身为战士的职责。

可尔妮摇了摇头，轻声道：

“只有训练家也享受对战，精灵才会感同身受呀。”

试着和她对战，向她传达我的想法吧！

可尔妮绽开笑容，捏紧拳头，默默定下了目标。

……

“小刚先生，你已经结束了吗？”

场馆外，陆野领着葱游兵，诧异地望向从选手通道走出的小刚。

“啊，结束了……”

小刚尴尬地点头：“靠小拳石闯入32强，果然还是有些勉强。”

“我也差不多了。”

陆野感慨道：“再等我打个几场，输了之后，咱们一块儿回去吧。”

“行，那我等你。”小刚颔首道。

按照抽签，陆野对阵的是一位来自阿罗拉的职业拳击手。

根据小次郎等人收集的情报，这位拳击手的人物卡是“R”级。

“代表精灵是一只鳞甲龙。”

电话中，小次郎翻阅着纸质图鉴，说道：

“如果是最终进化，可以定为SR…可因为是准神，至少也有‘R+’的水准呢。”

“我的葱游兵，评级有多少？”陆野好奇地询问道。

“UR！”小次郎想都没想。

陆野讶然。

好家伙！

“不知道的，还真以为你有这么强呢。”陆野低头对葱游兵说道。

“嘎！”葱游兵手持大葱，一副云淡风轻的模样。

我的实力，又何须向他人解释！

可当陆野走上对战场地。

派出葱游兵，对阵鳞甲龙之时。

“嘎…(⊙⊙)”葱游兵有些犯懵。

一头双脚站立，骨骼凸起，头顶金属鳞片的鳞甲龙，‘嘭’地对撞双拳。

来自阿罗拉的格斗家，面色凝重，却不敢有丝毫大意。

场外的观众们议论纷纷。

“这可是评级UR的卡牌！”

“毕竟是陆老师的精灵嘛。”

“可那是准神欸，鸭鸭那小身板抗上一拳就没了吧？”

观众席上，面容坚毅的小刚先生，环抱双臂。

灰色头发的彩豆，也走来这边，找寻到了合适的观赛位置。

“我记得你。”小刚皱眉，“你是，陆老师的……”

“在下正为了，成为陆老师的亲传弟子而努力。”

彩豆礼貌地抱拳：“听闻过您的大名，小刚馆主。”

小刚微微颔首，也没大在意，移开视线：“看比赛吧。”

随着裁判哨声的吹响，拳击手当机立断：

“鳞甲龙，剑舞！”

骨骼凸起的鳞甲龙，怒声咆哮，拳臂的金属鳞片，变得愈发锋利。

“这么贪的嘛？”陆野微微一怔，几乎是同时下达了指令。

“劈瓦！”

葱游兵挥舞大葱，尖端闪烁着锋利的白光，宛如骑枪般冲向鳞甲龙。

面对呼啸生风的长杆武器，鳞甲龙明显有些茫然。

这是啥啊？这拳击场上也没碰到过啊！

“快避开！”好在指挥及时响起，鳞甲龙堪堪做出了后撤的动作。

骑枪擦着鳞甲龙的盔甲掠过，惊出了拳击手的一身冷汗。

“鳞甲龙，龙爪！”

侧身避过大葱，鳞甲龙怒吼地向前挥拳，苍绿色的龙爪当荡然挥出。

呲啦！

利用‘看穿’，葱游兵及时提盾，龙爪深深没入葱叶构成的盾牌当中。
  
  拳击手面色古怪。

不光有武器，还有盾牌…

裁判，我是拳击出身啊，这特娘的叫我怎么打？

成功格挡之后，葱游兵‘V’字型的眉毛皱起，眼神‘叮’的闪烁亮光。

现在是我的回合了！

“狂舞挥打！”

大范围的甩葱，势大力沉，拦腰挥向鳞甲龙。

只听见‘嘭’的一声，鳞甲龙被击退数米，身形不自主地一个踉跄。

“恶系的狂舞挥打，应该效果一般才对啊？”彩豆费解的喃喃道。

“是的。”小刚颔首，“陆老师想必也是考虑命中率，才选择了大范围的招式。”

小刚一语中的，旋即说道：“而刚刚的招式…想必，是命中要害带来的结果。”

彩豆望向别在葱游兵右眼处的‘焦点镜’，若有所思。

有的格斗家，追求威力，讲究排山倒海的气势。

而有的格斗家，选择连招，宛如疾风骤雨的攻势。

而陆老师…则是一击致命，精准而优雅的会心率吗？

“这也是，我所要学习的地方啊…”彩豆低声道。

赛场上，葱游兵的劈瓦当头落下，令陆野眉头一跳。

他的眼前，仿佛一下子飙出了红血“-999”的字样。

刀刀暴击？

不行啊，再这么下去要折寿的！

“葱游兵，劈瓦！”

好在这最后的一发劈瓦，并未打出暴击。

但叠加的伤害，也足以让鳞甲龙被挥飞出去，重重地跌落在地。

“胜利者，陆野！”裁判吹响哨声。

场边的观众们，响起了早有准备的欢呼。

“陆老师经典不当人！”

“草，谁抽到陆老师的卡了，趁早收藏啊！”

“这会心率，你根本就不是陆老师！”

成功晋级32强的陆老师。

在观众席上，和旁观了比赛的小刚碰面。

“总觉得…等你打完比赛，还得过很长时间呢。”小刚无奈道。

“快了，等晋级八强就好。”陆野笑了笑，转向一旁的彩豆。

尚未等彩豆开口，陆野说道：

“等你赢了下场比赛，我就考虑收徒的事。”

“加油吧，少女！”陆野拍了拍彩豆因紧张而僵硬的肩膀，笑道。

能为了一件事件坚持下去，这本就是很难得的品质。

况且，陆老师也想好了，教导给彩豆的战术。

替身加气合拳的组合，很适合彩豆的母怪力。

陆野要做的，只是结合自己的经验，指点一些在实战中应用的小技巧。

当然，无防守爆裂拳，也是个不错的选择……

彩豆措辞良久，目光闪烁，最终用力地点了下头。

按照我家乡的传统。

彩豆偷偷打量了眼陆野，涨起了小包子似的脸颊。

得给陆老师，准备拜师礼才行呢！

“想来…也只有其他格斗家的真传，才能让陆老师满意了吧。”彩豆在心中默默道。

但在那之前，还是得赢下之后的对战才行！

“下一场，我对战的是谁？”陆野问向身旁的好队友，兼工具人小刚。

说起来，小刚是真的靠谱啊！

陆老师算是有些明白，为什么叫流水的智女郎，铁打的小刚了……

这可能就是…小刚身上的一种天然的责任感？

“是来自神奥的阿李。”小刚道，“她的父亲，似乎曾是神奥的格斗馆主。”

“是嘛？”陆野想了想，似乎有点印象。

在TV版的神奥篇，这位少女才刚刚当上馆主。

眼下小智才刚刚旅行到丰缘，阿李四处历练，也显正常。

“我记得，这也是个很清贫的少女啊……”

陆野想到因为有个网瘾父亲，不得不替父还债的阿李，不禁有些唏嘘。

“至于彩豆小姐。”

小刚转向陷入沉思的彩豆。

“你下场对战的，是来自卡洛斯的格斗家，可尔妮。

训练家日记，11.14。_(ω」∠)__谢谢你，小刚。

(本章完)