54.第54章 我尽量温柔一点（求推荐票！）

第54章 我尽量温柔一点（求推荐票！）

田有为愣了片刻。

“刚才妙蛙草的觉醒火不是命中了吗？”

“既然选择打消耗战，对攻就不是个明智的选择。”

陆野讲解道，“三合一磁怪的特性是结实，妙蛙草的力度又不够，反倒漏出破绽了。”

评委席上，华南赛区冠军郭铭的评语和陆野如出一辙。

“还是太鲁莽了。”郭铭皱眉道，“觉醒火这张底牌，如果掀开得晚一点会更好。”

“年轻人嘛，可以理解。”理事长宋鹏程微笑道。

“下一组是谁？”

郭铭翻看名单，顿时扬了扬眉毛。

“金融系的学生？居然还进了四强？”

“这可是这届比赛最大的黑马啊。”宋鹏程笑道。

“半路子出家居然也能走到四强……”

郭铭的语气颇为冷淡，“我看波加曼杯的含金量是越来越低了。”

这些非专业的训练家，为了追求战斗力，培育和训练手段往往业余且过于严苛。

郭铭见过太多这样的例子，因此也产生了对业余选手的刻板印象。

但宋鹏程却笑眯眯地说道：“这可不是普通的业余选手……”

“指挥的技巧，甚至比我见过的一些精英训练家还要出色！”

郭铭皱起眉毛，不置可否。

宋鹏程笑呵呵道：“你待会看了就知道了！”

……

选手通道中。

“下手麻利点，我有种不祥的预感！”陆野咬牙道。

伊布独自待在家，按理来说是没什么问题的。

但关键是，我的精灵也不符合常理啊！

陆野在选手室里坐着，越想越不对劲，越想手脚越冰冷。

只能赶紧比完赛，回家去瞅一眼了。

“口桀！”

感受到陆野的情绪，鬼斯通严肃地点了点头。

不知道从哪儿掏出了龙火果方块，鬼斯通抓在手中，忽然将它抛了起来。

“啊呜~(*⊙~⊙)”

鬼斯通张开大嘴，将龙火果方块直接吞下。

霎时间，鬼斯通睁大了眼睛，眼眶里仿佛绷满了血丝。

“口桀！”

陆野面色古怪。

已经检查过了，兴奋剂里没有一滴尿！

……

陆野缓步走出选手通道，场边顿时响起了欢呼声。

“陆老师加油！”

“快看，陆野登场了啊！”

不过只出场了几次，观众席上竟然出现了自己的后援团，甚至还拉起了横幅。

陆野颇有些汗颜。

回过头一看，就连对面的水友，都是一副激动的神情。

“陆…陆老师。”韩潇潇眨了眨眼睛，“待会，下手轻一些……”

“我尽量温柔一点。”陆野慎重地点了点头。

掏出精灵球，红光闪烁，鬼斯通狞笑着飘浮在场地上。

观众席上顿时响起嘈杂的议论。

“鬼斯居然进化了！”

“特意留到四强赛再进化？好深的心机！”

“这难道也是陆老师计划的一部分？”

郭铭特地留意了一眼鬼斯通，轻咦了一声。

“这只鬼斯通看起来……倒是培育得十分出色。”

宋鹏程也点了点头。

“进化应该才不到一周的时间，就是不知道适应得如何。”

韩潇潇也放出了斗笠菇。
  
  体型有如袋鼠般的斗笠菇，顶着状如斗笠的菇盖，身体则以绿色和米黄色为主。

伸开手臂两侧红色的利爪，斗笠菇发出尖锐的鸣叫声。

与此同时，系统的精灵图鉴里，显示出斗笠菇的数据。

【斗笠菇，草+格斗

特性：孢子

招式：音速拳、超级吸取、麻痹粉、寄生种子、蘑菇孢子、种子机关枪、替身、头锤】

孢子特性有些难缠，有概率让对手随机陷入异常状态。

从配招和特性上来看，倒是颇得陆老师脏套路的真传。

陆野沉吟片刻，耳边响起裁判员的哨声。

“比赛开始！”

“上吧，斗笠菇！”

能和陆老师对战，韩潇潇有些激动，但眼神依旧十分锐利。

“蘑菇孢子！”

从斗笠菇的颈部，飘散出大量絮状的蘑菇孢子，一旦沾上就足以令人昏沉入睡。

经由斗笠菇孢子特性的加成，这招更是难以规避！

韩潇潇的嘴角扬起志在必得的微笑，但却忽然睁大了眼睛。

幽蓝色的鬼火，倏地在场地上绽放开来，将漫天的蘑菇孢子，燃烧成了朵朵蓝色的蝴蝶！

这绚烂的一幕，顿时让观众席上爆发出一阵欢呼。

郭铭一脸错愕的表情：“这陆野……还是个协调训练家？”

宋程鹏张了张嘴。

望向陆野的目光中，颇有些欣赏。

这小子，总能整出点新花样！

大量的磷火在场中飞舞，妖冶的光芒绽放，赫然就是鬼斯通的奇异之光！

斗笠菇只觉得一阵头晕目眩，连步伐都逐渐摇晃起来。

陆野沉声道：“鬼斯通，祸不单行！”

“口桀！”

大量的黑雾从鬼斯通的周身弥漫开来。

奇异之光逐渐黯淡，黑雾变得更为庞大，瞬间将斗笠菇吞噬！

鬼斯通的狞笑声响起，在那黑雾之中，传来斗笠菇的声声哀鸣……

场馆中一片鸦雀无声。

田有为和梁大佑对视一眼，显得有些茫然。

这还是咱们认识的陆子哥吗？

怎么一个月的时间，陆子哥都已经强到这种地步了！

黑雾散去，遍体鳞伤的斗笠菇浑身颤抖，但却尚未倒下。

韩潇潇急声道：“斗笠菇，超级吸取！”

但就在斗笠菇勉强起身的那一刹那，幽蓝色的鬼火再度在斗笠菇的身上绽放！

轰！！

评委席上，郭铭一副见了鬼的表情。

虽然韩潇潇只是高三的选手。

但从头碾压到尾……这实力的差距未免也太大了！

更为关键的是，这位名叫陆野的选手，根本没有给韩潇潇留下任何反击的余地。

根本不需要思考，这疾风骤雨似的抢攻风格，简直就像他的指挥本能！

“我收回我刚才的话。”

郭铭感叹道，“这是一位打法华丽，颇具进攻性的训练家！”

宋鹏程微微一怔。

咱们说的，这是同一位选手吗？

八强赛的陆野，不是靠着替守毒，苟到极致的战术风格才赢的吗？

区区新人训练家，竟然能将两种战术风格切换得游刃有余？

“现在的年轻人，真的是越来越了不得了啊。”宋鹏程喃喃道。

斗笠菇狼狈倒地，裁判也吹响了哨声。

“胜利者，魔都大学，陆野！”

(本章完)