401.第396章 陆老师家的年夜饭

第396章 陆老师家的年夜饭

等到交完电费，恢复照明，已经是一小时后的事。

看着这电费账单，陆野一阵肉痛。

这耗电量，不知道的，还以为我家养了一只电击魔兽了呢！

但考虑到今晚是除夕夜。

陆老师还是认真准备起，大扫除和今天的晚餐。

聊天群内，众人也意识到今天的特殊节日。

“新年快乐，陆老师！”小蓝笑嘻嘻道，“记得发红包哦！”

陆老师：“@大吾。”

【群成员‘大吾’发了一个群红包，快来领取吧！】

阿李：！

常磐丁香惊呼道：“比我一星期的零花钱还多！”

索菲雅：“谢谢大吾桑！”

陆野愣了老半天。

我就随便那么一艾特，还真的有土豪发红包了！？

阿金：“@赤红@青绿@御龙渡@科拿……”

阿金：“我也试一试！”

【群成员‘阿金’已被管理员‘青绿’移出聊天群】

陆野微微一怔。

这就是传说中的，试试就逝世？

小银：“……你不会是发不起吧。”

【群成员‘青绿’发了一个群红包，快来领取吧！】

看看。

这就是低情商和高情商的区别！

马志士竖起大拇指：“把刺猬头踢了再发，够细节！”

陆野重新通过了阿金的入群申请，安慰道：

“没事，我也才抢了1毛钱。”

“那小黄抢了多少？”

“……九十多块。”

“噗！”

“再发一个字，我把你禁言24小时！”

在这除夕夜，小智依旧在为了开拓区而努力奋斗。

而小智的进度也突飞猛进。

短短数日，已经抵达了第三个设施，对战巨蛋。

“对战巨蛋的首领是谁？”小刚好奇地问。

“希尔斯。”小智挠了挠头，“战胜他，就可以拿到第三个，战术的象征呢。”

“那去请教陆老师吧。”青绿道，“有他指点，应该很快就能通关。”

小智用力点头：“拜托了，陆老师！”

陆老师：“没问题，学费什么时候交？”

“啊？”

玩笑归玩笑，陆野记得希尔斯的阵容是风速狗和巨沼怪。

四倍弱草的巨沼怪，蜥蜴王一发叶刃就能解决…前提是大王燕能开出顺风，保证蜥蜴王的出手权。

若是希尔斯临场换阵…以小智对于飞行系的熟练度，大王燕、喷火龙依旧可以乱杀。

在给小智开完小灶后，小智恍然。

“谢谢你，陆老师，等战胜希尔斯之后，我会给你刷礼物的！”

陆野满意点头。

孺子可教也。

时间临近傍晚。

在和父母打电话，报完平安后，陆野环顾四周。

小家伙们正热热闹闹的打扫屋子。

说是大扫除，其实是趁机打闹玩耍。

“卡咩！”水箭龟的水管喷出两道水流，‘哗啦’一声落在地面，整片客厅顿时陷入汪洋之中。

“布咿~(*≧▽≦)”仙子伊布在水塘里蹦来蹦去，踩得一身水花。

“恰叽嘟咿~”波克比两手抱着比它人还高的扫帚，全神贯注地打扫中。

“口桀！”耿鬼一脚踢翻，洛托姆寄身的扫地机器人。

想和我抢家务活，休想！

洛托姆牌‘扫地机器人’仰躺在地上，翻不了身，欲哭无泪。

“理解不能，洛托！o(TヘTo)”

混子陆老师和鸭鸭，站在一旁，有些无从下手。

“要不然，咱们去处理一下食材？”陆野提议道。

“嘎！()”（好主意鸭！）

说是年夜饭，其实也没什么硬菜…只是简单的两人晚餐。

再给小家伙们，准备各自爱吃的口味。

新的一年就此开始，也并无不妥。

“电池，应该算是硬菜吧？”

陆野注视着手中，给洛托姆准备的晚餐。

忽然想到《百变星君》中的电池盒饭。

“加点机油，味道应该会更好一些……”

等到处理完食材，已然是下午五点。

窗外的夕阳落进屋内，水洗后的房屋熠熠发亮……

陆野：“越打扫越乱是什么鬼啊！”

刹那间，室内七嘴八舌，响起鬼哭狼嚎和布咿声。

陆野无奈地扶住额头。

在这被宝可梦环绕的房屋内，又不由地露出微笑。

“好了，大伙儿一块儿帮忙，慢慢打扫吧！”

……

天色渐晚，屋外飘落细雨。

陆野打开放置已久的客厅电视，让热闹的晚会声在室内回荡。

“波克比，不要离电视屏靠的那么近！”

“嘟咿~”波克比摇摇晃晃地走回餐桌，趁着陆野不注意，又‘bia叽bia叽’地跑了回去。

“今晚下雪的概率，是百分之九十九，洛托！”洛托姆汇报道。

“瑞雪兆丰年嘛。”

陆野微微一笑，忽然感知到熟悉的波导。

门锁轻轻转动，洛托姆机警地飞入了摄像头。

“检测到可疑目标！”

“哔哔…是烈咬陆鲨的可能性高达99％！建议做好安全措施洛托！”

“回来吧。”

陆野轻咳道，“那是希罗娜的烈咬陆鲨！”

“希罗娜，神奥冠军？哔哔，理解不能，洛托！”

风雪自室外飘洒进来，与之而来的是一阵清香。
  
  高挑的金发丽人，领口的黑色绒毛沾着细雪，金发落在纤腰和姣好的胸前。

像回家一般，拉开黑色皮靴的拉链。

“好累。”希罗娜轻声埋怨。

陆野注视向黑丝包裹的纤细脚掌。

“我替你捏一捏？”

冷冷的视线剜了过来，是来自希罗娜和烈咬陆鲨。

自家的仙子伊布也嫌弃地‘布咿’一声。

陆野理直气壮。

甚至还想叉会儿腰。

男人好色有什么不对？

“从神奥赶过来的？”陆野问。

“在接到电话前，已经赶过来了。”

希罗娜微笑地说，“我记性又不差。”

陆野若有所思地点点头。

“那可以先洗澡，马上就可以开饭了。”

“好。”

希罗娜温顺的点头，旋即又抬起浅灰色的眼眸，略带警示意味，“你知道我要说什么。”

“放心，我就站在浴室门口。”

“更加不行。”

“那可太难为我了，或者说，这是有悖天性。”

希罗娜白皙的脸颊爬上红晕，侧过头抬起下颚，长及腰侧的金发遮掩下，露出高挺的鼻梁。

“容…许你偷看，但不能看清楚，要等我允许了你才能……明白？”

“明白。”陆野大义凛然地点头。

这是阶段性胜利的一小步，战略性胜利的一大步！

……

更衣间响起衣料的窸窣声。

随后，‘哗啦’的水声响起。

感知力提升后。

陆野第一次体会到，波导之力是如此方便的能力。

尔后，浴室内，响起细若蚊吟的呢喃声：“进、进来。”

“大点声？”

“……”

“那我进来了。”

“……好。”

推门而入，朦胧的水雾氤氲，只能依稀分辨出浴缸中的人影。

金发丽人脸红得发烫，身体尽数浸泡在浴缸中，只露出润湿金发的脸颊，‘嘟噜噜’吐着泡泡。

“看、清楚没？”

“差一点。”

“麻烦你出去。”隔着升腾的水雾，希罗娜温柔地微笑，声音冰冷。

“当心着凉，也别泡太久，容易发晕。”

陆野掩回门扉，又轻轻敲了下玻璃，笑道，“待会就可以吃年夜饭了。”

希罗娜自鼻腔轻哼一声。

“……嗯。”

重新走回客厅。

陆野琢磨着，下回一定要把这圣骑士给踢了。

我的家里怎么会有圣光！？

“嘎？”鸭鸭淡淡地斜了眼，忽然浑身一颤。

“嘎！()σ”

糟糕，这是他刚才看食材的眼神！

在陆野摆盘的时刻。

更衣室内响起吹风机声。

窗外有烟花升起，绚烂而热闹，电视机内的晚会声也和谐的融为一体。

小家伙们迫不及待地朝料理伸爪子。

陆野敲了下碗筷：“待会再开动！”

“喀嗷…”烈咬陆鲨悻悻地收回了镰刀。

忽然间，烈咬陆鲨愣了一下。

不对啊，老娘听他的作甚！

“喀嗷！”但它还是耐心地等待起来。

算了…饿得久一点，味道会更好吃！

希罗娜走出浴室，用白毛巾擦拭着柔顺的金发。

望向丰盛的晚宴和环绕四周的宝可梦们，美目中闪过一丝笑意。

“我开动了。”

“招待不周。”

屋外风雪飘摇，晚会的播报逐渐接近零点。

明年会是怎样的风景呢？

陆野望向脸色酡红的希罗娜。

旋即环顾四周的宝可梦。

“布咿~！(*｀皿*)”仙子伊布正在和烈咬陆鲨抢吃的。

“卡咩…ヾ(■_■)”水箭龟和路卡利欧一块儿修行波导。

耿鬼和洛托姆在争抢晚饭后的打扫权；波克比在向梦幻小朋友发新年祝福。

风速狗满屋子撒欢；葱游兵在思考鸭生。

不论如何，只要训练家与精灵互相呼应，一定能见到更美丽的风景吧？

陆野泛起一丝微笑，回过头，正好与希罗娜对视在一块儿。

那是一双秋波流转、浅灰色的美丽瞳眸。

“等到过完年，神奥见面吧。”陆野说。

“可以慢慢来。”希罗娜微笑地说，“我可以等你。”

陆野挠了挠脸颊。

“可能还有一些事要处理，或者照顾一下后辈，但不会太久。”

希罗娜只是静静聆听着，含笑不语。

零点已过，新年到来。

“新年快乐。”

“新年快乐。”

两人互道一声。

晚会的钟声响起，窗外忽然升起绚烂的烟火。

细雪飘飘洒洒地落下，正是万家灯火亮起之时。

……

训练家日记，1.6。准备换地图了~

(本章完)