296.第293章 真有你的啊，波克比！

第293章 真有你的啊，波克比！

热浪翻涌，阿利多斯宛如刀锋般的蛛丝，被灼热的火焰瞬间消融。

“嗷呜！！”风速狗‘啪’地一声将蛛丝崩断，裹挟火焰，气势汹汹。

“嘶！”阿利多斯像被一被重装坦克冲撞而起，重重地摔落在地。

在草丛里偷偷围观的三人组，不约地张大了嘴巴。

“那、那是浅红市的馆主吧？”

小次郎翻看着手册，咽了口唾沫：

“我们之前好像碰到过的…”

喵喵和武藏愣在原地，觉得喉咙有些发干。

如果是道馆主…那岂不是和娜姿干部是一个实力的？

可陆老师，直接把馆主的精灵给秒了！？

刹那间，三人组的脑袋上亮起一盏灯泡。

跟着陆老师混…大有前途啊！

阿杏望向眼前俊朗的男人，心中没由来得涌起一阵恐惧。

“他读到了我会使用溶化…”

阿杏喃喃自语：“还是抓准了我的失误？”

无论是哪种，都相当吓人了！

阿杏总算明白，为何在与其他馆主交流之时。

他们提及陆老师，都是一副推崇之至的神色。

有这样的指挥意识…

就算是哪个联盟的冠军出身，也毫不为过！

尽管秒杀了阿利多斯，但陆野的神色依旧严肃。

因为剧毒和闪焰冲锋，耗费了风速狗大量的体力。

望向汗涔涔的风速狗，陆野颔首，微笑道：

“接下来，交给我吧。”

“嗷呜！”风速狗龇起牙齿，被一束红光收回了豪华球。

场上的战斗仍在持续。

阿杏派出了双弹瓦斯，浓浓的烟幕覆盖了整座场地。

而臭臭泥仍在看不见的地方，持续进行着缩小。

“嘎！”葱游兵得意一笑，再度挥舞起了大葱。

「清除浓雾」，能够反制对方提升的回避率，同时将场上的烟雾驱逐干净。

已经吃过一次亏的阿杏，此刻不由气得牙痒痒。

这只葱游兵，未免也太难缠了！

“如果贸然进攻，反倒会被葱游兵的看穿所抵挡，丧失进攻的机会。”

阿杏低声道：“这就是陆老师的深意吗…”

另一边，陆野收回风速狗，仙子伊布轻盈地跃上场地。

逆属性作战！？

陆老师这是放松警惕了嘛？

阿杏愣了一下，却见仙子伊布的身上，涌起冥想的蓝光。

“制止它！”阿杏飞快道：“双弹瓦斯，臭臭泥，污泥炸弹！”

对于双倍弱毒的仙子伊布而言，这无疑是致命的打击。

但一旦‘双点’失利，在双打中，将会产生无法挽回的颓势！

漆黑色的污泥，眼看着就要将仙子伊布吞没。

身为毒系天王的阿桔，却悄然叹了口气。

傻丫头…和陆野相比，你还是太年轻了啊！

陆野微微扬起一丝笑容。

“仙子伊布，接棒！”

化作一道白光，仙子伊布飞回精灵球，取而代之的是狞笑着的耿鬼。

“口桀！”

连续承受了两发污泥炸弹，四倍抗毒的耿鬼，几近毫发无伤！

阿杏的额角，不禁划过一滴冷汗。

这便是…陆老师轮换的能力吗？

陆野打响手指。

“耿鬼，暗影球！”

“口桀！()”

轰！！

耿鬼轰出的暗影球，在葱游兵的「帮助」，以及「接棒」的加持下，威力惊人。

双弹瓦斯被瞬间炸飞，连开大爆炸的机会都没有留下。

旁边的三人组，张大嘴巴，对陆老师的实力都有些麻木了。

阿杏深吸了一口气。

不光是在精灵上的培育。

在时机的把控，以及先读上，自己还差得很远啊…

阿杏派出的最后一只精灵，是她的王牌，叉字蝠。

拥有两对翅膀，深紫色的叉字蝠振翅而起，劈砍出锋利的空气切。

葱游兵提起盾牌，不退反进。

空气切在盾牌上留下深深浅浅的刀痕。

葱游兵眼神一凛，手中的大葱倏地投出！

阿杏微微一怔。

这只葱游兵…竟然还有远程手段！？

葱游兵的「拍落」，令大葱化作一柄灼热的光枪。

“喀！”叉字蝠身形一避，勉强维持住身形，心有余悸地望了眼身后的大葱。

这也太吓人了吧！

陆野不由得轻咳一声。

葱游兵的体重有117kg。

光那杆大葱，可能就有80kg。

这投掷出的标枪，真的可以用‘插中即死’来形容了…

手中没了大葱，葱游兵的身形反倒更为灵活。

“嘎！”葱游兵提着盾牌，朝那杆落地的大葱，一溜烟地小跑过去。

臭臭泥阻拦在它的前方，却被一颗漆黑的能量球瞬间命中。

“嘎！”葱游兵抄起大葱，「狂舞挥打」，迎头挥向臭臭泥！

陆野嘴角一抽。

干啥啥不行，K头第一名！？

“吼——！！”臭臭泥发出痛苦的怒吼，伸出大手将葱游兵扼住。

尽管雪白的毛发，泛起中毒的深紫色。

但葱游兵的脸上，却没有丝毫的慌乱。

耿鬼身形闪烁，眼中泛起蓝色的「精神强念」，控制住臭臭泥。

葱游兵也趁势将大葱，戳入了臭臭泥的体内。

对手倘若在本回合受过伤害，「恶意追击」将造成双倍的威力。

配合上命中要害。

打出了惊人的暴击效果！

“嘎！？(Д#)”

望向陷入昏迷的臭臭泥，葱游兵愣在原地。

我竟然…真的办到了！

望向一脸平静的葱游兵，耿鬼不由得竖起一根大拇指，龇牙一笑。

“口桀！”（不愧是你！）

“叉字蝠，十字剪！”

阿杏仅存在场上的叉字蝠，两对锋利的翅膀交叠，化作镰刀挥向耿鬼。

脆皮的耿鬼，要是被十字剪命中，很可能被一击秒杀！

陆野哼哼一笑。

小丫头，是时候让你见识一下战术之人的险恶了！

“耿鬼，交换场地！”

陆野打响手指。

“葱游兵，看穿！”

“口桀！”狞笑的耿鬼，身形闪烁，瞬间和葱游兵交换了位置。

“嘎！”葱游兵皱起V字型的眉毛，手中的大葱挥开一道美丽的弧线。

就算是混子。

也有只有我才能办到的事啊！

锵！

大葱和叉字蝠的翅膀，激起一连串的火星。

作为看穿的传统译名，或许用「见切」来形容，会更为准确。

葱游兵见状，提起盾牌，重重敲在叉字蝠的脑门上。

陆野额角一跳。

格挡加盾反？！

只要有「盾反」机制的存在，连神兽都杀你看！

交换场地之后，耿鬼出现在叉字蝠，手中汇聚起漆黑的球体。

贴在叉字蝠的背上，一股阴冷的气浪瞬间向四周荡开！

轰！！

阿杏紧咬牙关：“叉字蝠，继续十字剪！”

身为忍者的信念，令阿杏不愿放弃最后一丝机会。

叉字蝠同样振翅而起，双翼泛起会心率加持的白光！

立在树梢头，环抱双臂的阿桔，微微侧目：

“这丫头，和叉字蝠有很深的情感啊…”

陆野沉吟地点了点头。

叉字蝠毕竟是好感度进化的精灵。

而精灵也会在一定程度上，回应训练家的情感。
  
  但很可惜。

这场阿杏遇上的，是脏的一比的陆老师……

“替身！”陆野指挥道：“葱游兵，恶意追击！”

陷入中毒状态的葱游兵，俨然到达了极限。

但它咬了咬牙，依旧朝着叉字蝠突刺而去。

这是我最后的咸鱼突刺了！

叉字蝠划破了耿鬼的替身，但在双打的局面下，也无力回天。

最终，叉字蝠被葱游兵的大葱，从半空中击落。

局势终了。

耿鬼搀扶起虚弱的葱游兵，拍了拍它的翅膀：“口桀！(ノ￣▽￣)”

葱游兵嘿嘿一笑，耗尽了最后一丝体力，突然倒在了地上。

“口桀！？Σ(っ°Д°;)っ”

在昏迷前，葱游兵脑中划过最后的想法。

和大家一块努力…

感觉，也挺不错的鸭~~

“辛苦你们了。”

陆野将葱游兵收回精灵球，感慨地笑了笑：

“晚上给你们做好吃的。”

“口桀！（﹃）”

阿杏收回叉字蝠，释然地吐出一口气。

还是输了啊…

不过那也没办法，对手可是陆老师！

阿杏走至陆野身前，深深地鞠了一躬：

“很感谢您的指导！”

“小事。”

陆野乐呵呵一笑，不知从哪儿掏出了一个二维码。

“这里有个水友群，要不要了解一下？”

阿杏微微一怔。

陆老师的水友群？

“请务必让我加入！”阿杏深深地鞠了一躬。

【叮！群主‘陆老师’邀请新成员‘浅红之杏’加入聊天群！】

阿金正打算发惯用的开场白，直接被科拿给禁言了。

科拿：欢迎新人~~

御龙渡：阿桔的女儿？

赤红：欢迎。

……

阿杏发怔良久，茫然地抬起头。

“都、都是真人？”

“不然呢。”陆野摊手道。

阿杏咽了口唾沫。

对陆老师的背景…再度有了全新的理解。

明明没犯什么事的金老五，一脸茫然。

挠了挠头，阿金打开了私聊界面。

阿金：为什么禁言我！Σ(っ°Д°;)っ

“我是在保护你啊，小笨蛋。”

科拿抿了口红茶，长长地叹了口气。

“搞不好，你真的会被暗杀的！”

想起那位神出鬼没的忍者阿桔，阿金不禁发怔了片刻。

“谢谢你，科拿阿姨！”阿金感动道。

科拿：西内！！（╯‵□′）╯︵┴─┴

……

又拉了一位新人入伙。

陆野满意地点了点头：

“没有其他事的话，我就先走了！”

现在再不溜的话。

可能就为时已晚了！

望向行色匆匆的陆野。

阿杏轻轻点头，倒也没有阻拦。

毕竟，陆老师愿意接受对战，已经是相当幸运的事了…

回忆起方才的对战，阿杏陷入沉思。

那种临场的应变和冷静。

就算是父亲，也无法做到更好了吧……

现在的我，还是得更加努力才是！

“嗯？”忽然，阿杏讶然地低下头。

“恰叽嘟咿~(▽`)”

波克比拽了拽阿杏的裤脚，摊开小手。

“你是想要什么？”

阿杏蹲下身子，莞尔道：“你的主人都快走远了哟。”

波克比连蹦带跳，比划了一番。

见到阿杏仍是一脸困惑的样子。

波克比想了想，伸出小手，指向不远处鬼鬼祟祟的身影。

顺着望去，赫然是一枚闪亮的金币！

“它想要金币欸。”小次郎恍然道。

“喵喵，快把金币拔下来给波克比啊！”武藏挥拳道。

“你们不要乱讲啊喵！”

喵喵抱头大叫道：“它要的明明是徽章才是！”

“嘟咿~(`)**”波克比用力地点了下头。

“我还以为，陆老师不需要这个东西呢。”

阿杏笑了笑，将浅红色的徽章，递向波克比摊开的小手。

“拿好了，千万别弄丢了~”

“嘟咿！”波克比开心地点点头。

……

陆老师还没走一会儿。

耿鬼伸出舌头，吸溜了一口陆野的脸颊。

“怎么了？”陆野舌头发麻道。

“口桀！”耿鬼伸出手，比划了一个蛋壳的形状。

“嗯？”陆野愣了一下：

“你是说，波克比没有跟上来？”

耿鬼点点头。

陆野一拍脑门。

“它应该还在那边乘滑滑梯呢。”

“恰叽嘟咿~~ヾ(°°)”

陆野和耿鬼同时转身，朝向不远处的公园望去。

夕阳下，只见波克比兴奋地小跑过来，手里还拿着一枚闪闪发光的金属。

主人忘掉的东西。

我帮你拿回来啦~

待到看清了那是什么东西。

陆野脸色一变。

【叮！任务进度更新！】

【徽章收集：（5/8）】

【任务进度过半，祝您挑战愉快！】

陆老师：愉快个鬼啊！（╯‵□′）╯︵┴─┴

波克比拿的徽章，关我陆老师什么事？！

陆野心头一颤。

但又不好将波克比记上小本本。

陆野心情复杂，半蹲下来，拍了拍波克比的小脑袋。

“辛苦你啦~”陆野叹息道。

“恰叽嘟咿！”

波克比露出微笑，拍了拍自己的蛋壳。

真有你的啊，波克比！

……

不远处。

阿桔立在树梢上，嘴角扬起一丝冷笑。

我愚蠢的女儿啊…

既然向强者挑战，就要做好被碾压、被嘲笑的局面。

怀抱着对我的怨恨，不断变强吧，阿杏！

正打算离去的阿桔，突然想到了什么，喃喃道：

“为了感激陆老师，指导那个傻丫头…”

“我是不是，也该给他准备些什么？”

阿桔想起那只毛色雪白、英武不凡的葱游兵，沉吟地点了点头。

“那个招式，似乎是个不错的选择呢…”

训练家日记，11.9。今日大章_(ω」∠)_

(本章完)