386.第382章 仙子伊布能有什么坏心眼呢？

第382章 仙子伊布能有什么坏心眼呢？

下场半决赛，将会在石英高原的主会场召开。

届时，在熊熊燃烧的圣火之下，双方选手将展开全面对战。

事实上，除了和丹帝打过一次6V6的友谊赛。

全面对战，这还是陆老师的头一次。

老实说，有点小小的紧张。

“卡咩…ヾ(■_■)”

水箭龟的额头布满冷汗，紧张得睡不着觉。

全面对战，对手应该也会很强吧。

就算打不过，也不能给主公丢脸啊！

“卡咩！”水箭龟单手背负，继续做起了俯卧撑。

陆野瞥了眼默默做起俯卧撑的水箭龟，顿时意识到是自己多虑了。

“和龟龟待久了，我也被传染稳健了么。”

陆野抬头望天。

“看来训练家，也会和精灵越来越像啊…”

“口桀…”耿鬼同样深沉地点了点头。

此时此刻，陆野正待在酒店内，准备出门赴约。

为了祝贺陆老师进入四强。

在石英高原的群成员们，特地准备了庆功晚宴。

在这春寒料峭时，很是暖心。

但对陆老师的对手们而言。

这座石英高原，简直像凛冬一般冷酷无情。

在官方公布了八强赛的对战视频后。

《风速狗1V3！逆属性瞬杀！》的帖子，引来了广泛关注。

“在现场，对面直接被乱杀，我人都看傻了！”

“他喵的，燃起来了！”

“奇怪，场上为什么会有两只（狗头）？”

海斗的师傅，湿原市的吉宪馆主，现身评论区。

“这只风速狗很有精神哈哈哈！”

吉宪同时也给出了专业点评。

“除了培育，配招中的日光束与疯狂伏特，都是制胜的关键所在。”

“但没有陆野的指挥实力，最好不要冒然学习，毕竟水系馆主们也不是吃素的。”

吉宪轻叹一声：“昨天已经有两个人拿风速狗上门，都被抬去了精灵中心。”

毕竟，逆属性一穿三，还是瞬秒。

这视觉效果实在过于震撼，以至陆续有训练家们效仿。

但实际体验，就又是另一回事…

“预测陆老师半决赛阵容。”

庆功晚宴上，小霞托着腮，刷动帖子念道：

“凭借葱游兵与风速狗，完全有可能继续零封对手！”

旋即，小霞抬起头，好奇问道：“陆老师，下场你打算怎么出战？”

“还没定呢。”陆野接过小刚端来的咖喱饭，随口道，“首场6V6，得认真应对才行。”

小刚端着盘子的手一颤，汤汁差点没撒出来。

你所说的认真应对…就是指把对面零封抬走？

“小智那边，彩幽大会的八强也结束了诶。”

小蓝扫了眼群聊天，有些遗憾地说，“可惜，止步八强了。”

石英大会与彩幽大会，前后差了数天不到。

这是小智出道第二年，能在第三个地区夺得八强，已属不容易。

“那他接下去的安排呢？”小刚解开围裙，在陆野身旁坐下。

“去对战开拓区。”小蓝笑道，“不过看样子，决赛也会来为陆老师加油呢！”

面前的咖喱饭，香气扑鼻。

酒店的定食虽是高级料理，但比起陆野、小刚的手艺，还差了一截。

能打能抗，还能当队医、厨师。

陆野不由感慨。

生活令小刚学会太多了啊…

庆功晚宴…在渡的安排下，众人租借了餐厅与厨房。

也是相当环保了。

陆野舀了勺咖喱饭，左手打开聊天群，扫了眼聊天记录，打字鼓励道：

“@小智，没事，下半年继续加油！”

小智正在研究‘逆属性’，很快冒泡。

“我会努力的！”小智捏着拳头，眼睛燃烧火苗。

“半决赛是后天哟。”科拿揶揄道，“陆老师不备赛，来这儿水群？”

阿金吐槽道：“感觉陆老师备不备赛都一样嘛。”

“@阿金，来石英高原帮忙。”小银道。

“不会来的！根本没有生意啊！”

小蓝笑容一僵，旋即垂头丧气地自语道：“怎么会呢，本美少女担任看板娘，怎么会没有顾客？”
  
  红发少年沉默不语，偷偷打量了眼兜中的训练家卡。

【UR，坂木】

为了刺探消息，小银头一回就抽出了这张卡。

按照等级，冠军才是UR，天王、馆主依次类推。

没想到……他也能拥有UR评价。

制作得很精良。

小银扫了一眼，心安理得地收了起来。

“对战名单已经出来了。”

聊天群内，忙得焦头烂额的检察官渡渡鸟，抽空@陆老师道：

“陆老师对阵的，是来自丰缘凯那市的贤平。”

“丰缘地区的种子选手诶。”莎菲雅道。

“他来挑战道馆的时候。”双马尾杜娟讶然道，“那只可可多拉，据说是大吾先生赠送的？”

“嗯。”大吾大方承认，“在旅行时，遇上的很有资质的后辈，就将一只可可多拉托付给了他。”

大吾作为丰缘前任冠军，对待丰缘的后辈极有耐心与责任。

TV中，甚至还曾将Mega石赠送给丰缘后辈翔太。

可以说，有这样一位土豪冠军，丰缘开局的新手，福利好得没话说……

“那关都简直是地狱开局啊。”

陆野喃喃道：“不光要打Mega大钢蛇，还要打青绿…”

天色渐晚，庆功晚宴也将近尾声。

“干杯~！”

“口桀~[]~(￣▽￣)~*”

小家伙们的饮料各色各样，有蒸馏水、可乐、柳橙汁……

葱游兵环顾四周，决定也得给自己来个猛的。

“嘎！”葱游兵淡定地，从大葱上取了一瓣叶子。

劳驾，帮我捣个葱汁！

走出餐厅，夜风迎面而来，抬头是石英高原璀璨的星空。

赤红在白银山，和精灵们眺望这样的风景…想必也是一件愉快的事。

陆野和小刚和一同返回酒店，在过道打了个招呼。

“明天的比赛去旁观吗？”

“去，顺便帮你站个岗。”

“有点担心次郎他们啊……”小刚忽然低声道。

“小智都能成长起来，那次郎也一样~”

小刚嘴角扬起弧度：“谢谢你，陆老师。”

返回房间后。

陆野抚摸风速狗的大脑袋，给它喂了两块能量方块。

一穿三的风速狗，看上去也没受什么伤。

“布咿！(*｀皿*)”倒是仙子伊布挠着没有猫洞的酒店房门，浑身难受。

放我出去！我要去训练场，刷野生训练家！

据说在训练设施附近，流传着‘粉色恶魔’的传闻。

陆野倒是没有在意，想了想，应该是金黄市乔伊的吉利蛋。

至于仙子伊布……

仙子伊布能有什么坏心眼呢？

单手将仙子伊布抱起，陆野陷入沉思。

要不然…下场让仙子伊布上场？

可对面的王牌，显然是钢系的波士可多拉。

逆属性的话…似乎也不占优势。

“反正是6V6单打，大不了就接棒，让水箭龟单刷。”

陆野沉吟地点了点头。

是夜。

耿鬼带着精灵球，偷偷飘出房门，前去场地训练。

水箭龟悄声做着俯卧撑，挥汗如雨。

仙子伊布和风速狗在场地上对战演习，按着狗头暴打。

“嗷呜！QAQ”

“恰叽嘟咿~(▽｀)”波克比坐在台阶上，摇晃小脚，认真地上着梦幻的网课。

陆老师与鸭鸭正在熟睡。

“嘎~~”

毕竟上场葱游兵发挥出色，精力又不像风速狗那么充沛。

耿鬼没好意思叫醒葱指导。

忽然间，葱游兵睁大双眼，环顾四周。

提起剑盾，迈着鸭掌，晃晃悠悠地推开门，到场地找耿鬼它们去了。

别拦着我鸭~！

屋子里好黑，我也要训练鸭~！！

(本章完)