499.第491章 陆老师的噩梦：珍钻复刻

第491章 陆老师的噩梦：珍钻复刻

“我内心处的，噩梦吗……”

眼皮昏沉，陆野闭上双目，任由睡意将自己拖向黑暗。

……

“叮铃铃——”

“叮铃铃——”

床头的闹钟不断震动。

伸手拍向床头的皮卡丘闹钟，陆野睁开双眼。

盯着天花板，陆野长长地打了个哈欠：

“又是被自己帅醒的一天。”

起床、洗漱，刷牙的同时看向窗外。

空中扑腾过并不罕见的灰斑鸽子，室外晴朗无风。

陆野目光微动，弯腰吐净牙膏沫，心中隐隐觉得少了些什么。

“哗啦啦——”

水声响起，镜子里的身影过于亮眼，帅到只有手机没电时才能见到。

“是梦吗。”陆野喃喃道，“我应该更帅一些才对……”

不断吐槽，好排遣心中的失落感，陆野却愈发沮丧。

等到电脑桌前坐下，视线扫过希罗娜的屏保，陆老师恍然大悟。

“我说呢！怎么突然焦虑，原来是珍钻复刻的MV出了！”

“该死的GF，21年的珍钻复刻能这么拉胯，建议集体辞职让任天堂接手！”

“慢着……小光从二次元美少女，变成大头娃娃模型了……那我的希罗娜岂不是……”

陆野打开搜索软件，看向希罗娜的‘二头身造型’。

倒吸一口凉气。

陆野拍了拍自己脸颊。

“这肯定是在做噩梦！！”

咚！

关上家门，陆野拎上肩包，朝向校区走去。

爬满藤蔓的红砖围墙，一只斑纹绿瞳的野猫，和陆野并肩从墙上走过。

路上有主人，牵着一头黑底白纹的阿拉斯加走过。

“汪！”阿拉斯加高扬前肢，哈着舌头朝陆野拱手。

陆野揉了揉阿拉斯加的脑袋，后者受用地眯上眼睛，主人微笑颔首。

‘它们都很可爱。’

陆野心情愉悦，脚步轻快，心中一阵突兀的刺痛。

‘但是，却不是我的……’

陆野停下脚步，回头看向身后，那块撒满阳光的空地。

“我的……宝可梦。”陆野眼神一瞬坚定，低下头时，掌心已经握紧了一颗精灵球。

那颗金属红白球，在阳光下熠熠发光。

一丝微笑，在陆野嘴角勾起。

随后，陆野用力掷出精灵球：

“就决定是你了！”

……

达克莱伊目露惊讶，看向勾起微笑、双目紧闭的陆野。

在噩梦当中，他也能露出这样的笑容……

是什么给了他信念与力量？

近乎纯粹、毫无杂质的情感，令达克莱伊目光一黯。

“艾丽西亚……”达克莱伊喃喃，念出曾信赖它、包容它的名字。

旋即，达克莱伊移动目光。

透过漆黑的暗影、能察觉它们的噩梦。

它看向呼呼大睡的耿鬼、戴着墨镜的水箭龟、缩入蛋壳的波克比……

那几颗停止摇晃的精灵球。

……

霓虹交错的魔都、氤氲着浪漫与疏远，灯红酒绿，川流不息。

一缕黑黢黢的鬼斯，盘旋在城中村、老旧居民楼的阴暗天花板，嘴角流淌哈喇子。

“口桀~”

它已经很饿了，但它很乖巧，知道要用劳动来换取报酬。

鬼斯有时会帮助上门送货的送奶工，帮他们托住箱子下沿，好让他们省力一些。

“鬼呀！！”但送奶工们总会匆忙跑远，留下一地破碎的玻璃瓶。

“口桀~”鬼斯伸出舌头，小心避开那些玻璃碴子，吸溜牛奶，露出心满意足的笑容。

这天，鬼斯遇到了一位穿衣朴素的年轻人。

他大叫着‘大威天龙’，朝自己丢出精灵球。

鬼斯很开心，至少待在精灵球里会更舒服一点。

假如自己努力干活，主人也不会把自己赶出家门。

“别舔了，笑一个！”年轻人掏出手机，‘擦咔’来了张自拍。

“口桀~o(*≧▽≦)ツ”

鬼斯飞到摄像头前，用眼珠子将镜头堵了个严严实实。

待在精灵球中，耿鬼龇着牙齿，露出安心的笑容。

隐约间，它见到一簇亮光，听到有人呼唤它的名字。

旋即，耿鬼朝向那簇亮光飞去。

“口桀！”

……

星光密布的旷野，山林影影绰绰。

一只毛发打结、满是脏污的小家伙，在林间飞快穿行。

这只伊布看起来并不可爱，爪牙锋利，龇牙咧嘴，

“布咿！”伊布愤愤踹飞小拉达，从它们口中夺下桃桃果。

小拉达们怒目而视，群起而攻，被伊布干脆利落地打跑。

月光倾斜而下的林间。

满身血污、伤身累累的伊布，护住抢来的树果，靠着树干喘息，不屑哼声：

“布咿！o(^｀)o”

它还记得这一天，它勉强逃脱，又被年轻人带回院子疗伤。

伊布从来没有睡过温暖的被窝、尝过美味的能量方块。

它担心这一切很快都会结束，所以一直未对年轻人打开心扉。

直到那天黄昏，它背对年轻人，头也不回地孤身走上小路，豆大的泪珠不断滚落。

“布…布咿！”伊布不能让他看见。

一旦被收服，就会有掉眼泪的风险。

它还记得疼痛难耐，迷迷糊糊地睁开眼，飘荡在它身前那洁白美丽的蝴蝶结。

那是它第一次看到蝴蝶结。

咚！

“布咿！”伊布缩了缩脖子，一枚精灵球精准落在它的头顶。

远处响起爽朗的笑声：“搞了半天，这是个傲娇！”

视线一片空白，仙子伊布在睡梦中愤愤龇牙，扭过头去。

隐隐间，它听到有人呼唤。

于是，它很不情愿的，飞向那道白光。

“布咿！”

……

溪流清澈、水声潺湲。

一块青石之上，龟壳岿然不动，龟壳中的小精灵暗自思索。

外面的世界究竟是怎样的呢？

为什么，那么多训练家，都觉得我很弱，没有变强的潜力……

杰尼龟继续在庭院等待着，它坚信，总会有人会重视它。

但即便有训练家，得到校长的授权，听到锻炼‘波导’那天文数字，也纷纷摇头离去。

“杰尼！”杰尼龟仍记得，初次与年轻人邂逅的场景。

它缩入壳中，待在青石，等待着年轻人的叹息。

但年轻人却笑着对它说：“我们有着同样的目标。”

“相信有你在，我们的梦想，一定会早日实现。”

杰尼龟被深深打动了。

苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯……

“杰尼！”杰尼龟伸出小手，轻轻搭在那只大掌。

它决定，即便以身涉险，也一定要让他成为冠军！

睡梦中，水箭龟嘴里还衔着一颗解除睡眠的「零余果」，没来得及咽下去。
  
  它隐约见到一簇白光，有人呼唤自己。

水箭龟步伐稳健，缓缓走向那道白光。

“卡咩！”

……

卡蒂狗时常会想起，自己母亲奋勇作战的场景。

那头威风凛凛的风速狗，浑身火焰摇曳，龇牙着冲入敌阵。

卡蒂狗有着成为‘英雄’的梦想，而这梦想让看似没心没肺的它，即便在夜幕降临时，也会偷偷溜出去训练。

它时常会做噩梦，梦见母亲倒在一片血泊当中，瞪大的眼睛紧紧盯住他。

“嗷呜…”睡梦中的它发出呜咽声，睁开眼睛，见到月光下起身揉眼睛的男人。

“你肚子饿了？”男人无奈地摇头，下床怒搓狗头，“都跟你说了，少吃一点，胃可是会被撑大的！”

卡蒂狗张了张嘴，亲昵地蹭着男人的裤腿，仍由他搓着自己的下颔。

“嗷呜~！()”

“好啦，给你去做……想吃什么口味？”

卡蒂狗想成为团队的后盾，成为在关键时能舍身而出，像母亲那样的英雄。

但幸运的是，只要和主人待在一块儿，好像任何困难都会迎刃而解。

卡蒂狗不知道，自己是不是该更刻苦一些。

也许陪大姐头训练，可以变得更抗揍……

但是，只要能和主人待在一块儿，那便是世上最开心的事情。

“嗷呜~！”睡梦中的风速狗，雄狮般威严凶猛的脸庞，流露大狗一样安心憨厚的睡颜。

它梦见主人站在远端朝它挥手，然后背对自己走远。

风速狗奋不顾身，迈动四肢，朝向那道亮光扑去：

“嗷呜！”

……

“恰叽嘟咿~ヾ(｀Д)彡”

波克比的‘噩梦’相当单纯，它梦见自己十连沉船，气呼呼的把游戏机扔到一旁。

然后，波克比掏出手机，点开梦幻的头像，打算向它学习新招式的用法。

可是新招式相当晦涩，训练内容颇为艰巨。

“嘟咿~”波克比眼中，缓缓绽放出兴奋的光芒。

旁观噩梦的达克莱伊，不由一怔。

好家伙…这人的精灵，怎么一碰见训练就来劲？！

那么艰难、辛苦的训练过程，在它们眼中——就和玩儿一样？

“难道是主人的模范作用吗……”

达克莱伊不由看向那位年轻的训练家，喃喃道：

“看来，他是一心想成为，传说中的训练家啊……”

与梦幻的网课结束后，波克比蹦蹦跳跳，拿着可乐与薯片，在房间里开心地打滚。

可今天主人很久都没有出现。

“恰叽嘟咿~(︿)”

波克比坐在地上，摆动着两只小脚丫，心情有些低落。

突然间，波克比见到远处传来亮光，顿时兴奋地蹦了起来。

它抱着一大瓶可乐，急忙忙跑向亮光，去找主人分享。

“恰叽嘟咿~ヾ(°°)”

……

“嘎！()σ”

葱游兵梦见自己成了世界冠军——

礼炮齐鸣，烟花绚烂，主人领着自己走向荣誉殿堂，准备拍照留念。

“你怎么苦着脸。”陆野问，“咱不是说好，要带你成为世界冠军的嘛？”

葱游兵心中一酸，悲从中来。

鸭鸭明明只想当个混子鸭~

不！

这肯定是假的，这是鸭鸭在做梦！！

达克莱伊目光诧异，看向拼命摇晃的纪念球。

这只葱游兵，竟是在场所有精灵当中，第一个挣脱「暗黑洞」的。

“好强的实力……”

达克莱伊咋舌，继续旁观噩梦，愣在原地。

逐渐苏醒的噩梦中，葱游兵再度坠入新一轮的梦魇。

“嘎！”

高傲圣洁的白色骑士，挥舞骑枪，枪尖涌起灼热的红光，将一头口衔圣剑的巨犬直接洞穿！

“它…还见到过苍响！？”

百年的时间内，达克莱伊从游人口中，曾得知过两头巨犬的名字。

在伽勒尔地区，唯有‘苍响’之名，和此刻出现的身影最为符合。

达克莱伊呆呆地看向纪念球。

它发现，自己越来越看不懂这只精灵了……

在葱游兵身上，有着一股连达克莱伊都不可忽视的强大气势。

更重要的是，它和苍响之间，还存在一定的关联……

“这和做噩梦有什么关系？”

达克莱伊低声自语：

“击败苍响…这不该是美梦才对吗？”

“嘎！()σ”

葱游兵看向失去战斗力的苍响，瑟瑟发抖。

这要是，另一头藏马兰特来找我复仇咋办！？

这肯定是噩梦……鸭鸭只想当个混子鸭~！

远端亮起白光，传来主人的呼唤声。

葱游兵迈动鸭掌，飞快朝白光跑去。

“嘎！”

……

陆野的梦境中。

那一方空地，不断跃动白光。

“就决定是你了！”

当自己大喊出这句台词。

小家伙们纷纷自精灵球中出现，齐聚自己的身旁。

这一刻，陆野心中的芥蒂消失，记忆复苏，脸上浮现出微笑。

对他而言，遗忘掉自己的宝可梦，或许是最为痛苦的噩梦。

还有那在梦中，珍钻复刻版本的‘两头身’希罗娜……

陆野：“咳……这个梦还是不要告诉她比较好。”

此刻仍是梦境，小家伙们以近似灵魂的形态，出现在自己身旁。

一时间，鬼哭狼嚎，布咿声不绝于耳。

陆野面带微笑，挨个抚摸自家的宝可梦。

看向它们清澈的眼神，陆野隐约觉得，自己与它们间的羁绊更为紧密。

这是陆老师与小家伙们，最纯粹的情感。

其中当然也包括了萌萌哒……

在它们梦见自己之时，陆野也梦见了相似片段。

不过。

陆野看向一旁的洛托姆图鉴，好奇地问：“你做了啥梦，我咋没看见？”

洛托姆图鉴用机械臂抚摸下巴，屏幕浮现大大的问号：

“梦见…变成了一个树果摊，洛托。”

陆野：“……可能是这段时间能量方块做多了，放你三天假。”

“理解万岁，洛托！”

口袋中的【新月之羽】，此刻终于绽放出微弱亮光。

在这只拥有传说实力的达克莱伊面前，【新月之羽】的效果也极为有限。

陆野：“……你这延迟也太高了！我都睡醒了你才上线！”

新月之羽：“……”

“你怎么能知道，你现在是清醒着，还是处在梦境呢？”

质疑声响起，眼前的一团暗影，缓缓升腾起浊浪翻腾的达克莱伊。

“我现在没有哲学思辨的兴趣。”

陆野看向达克莱伊的蓝色眼睛，一字一顿地说：

“我来，是有更重要的事要告诉你。”

……

(本章完)