238.第235章 新家与同居生活

第235章 新家与同居生活

聊天群内。

常磐丁香：@陆老师，我已经快到机场啦~！【视频】

从视频来看，小黄已经乘上了喷火龙，此刻正拿手机拍摄着层层云雾。

小蓝诧异道：“不是2点钟的航班么？现在都已经快4点了啊。”

“唔…说来话长。”

小黄偷偷望了眼身前穿着红色夹克的背影，腼腆地挠了挠头。

陆老师：不用过来啦，我已经快到家了。

常磐丁香：欸∑(っ°Д°;)っ

“哪有让客人等这么长时间的。”青绿无奈道。

“对不起对不起！(Ｔ▽Ｔ)”

“你没事就行。”

陆野道：“下次还有机会见面的。”

小刚颔首道：“黄金市有直达各市的磁悬浮列车，筹办聚会的确也比较方便。”

阿金：我也要来！！

克丽丝塔儿扶额道：“不要随便给陆老师添乱啊，阿金！”

“明明陆老师也很欢迎我的好吧！”阿金哼哼道。

陆老师：我没有，别瞎说。【怒搓楼上狗头】

阿金：？？？

在对阿金进行例行迫害后。

莉佳莞尔道：“陆老师，明天去玉虹大学报道，小女子会来带路的。”

陆老师：麻烦你了！

关掉聊天界面。

陆野望向身前黑色风衣的身影。

算上去神奥的那次，也是希罗娜来接的航班。

这种有人等候的感觉……

嗯…有点暖心！

入冬的气温，透着些许湿寒。

希罗娜穿着加厚的黑色风衣，衣领处是带绒的黑色围脖。

如瀑的金发垂落下来，遮挡住左半边眼睛。

似乎感觉到陆野的视线，希罗娜转过精致的脸庞。

“嗯？”

“我在想，你是不是很冷。”

“还行。”希罗娜把手插进两侧的衣兜里，微笑地说。

“待会给你做姜汁可乐。”陆野道。

希罗娜眨了下眼睛，似乎没有弄明白这究竟是饮品还是菜名。

“口桀！（﹃）”

飘浮在半空中的耿鬼，似乎闻到了晚餐的香味，嘴角已经留下了口水…

……

黄金市是典型的大都会。

高楼、天桥、四通八达的地铁和城市高架。

希罗娜的别墅，似乎离这儿很远。

正在陆野思考之时。

希罗娜领着陆野，来到航站楼前的一架黑色敞篷跑车旁。

“会开车？”希罗娜摇晃了下手中的车钥匙。

陆野愣了一下。

随便哪个机场都停着跑车…

这难道就是你们富婆的世界？！

“我开车贼溜！”陆野傲然道。

希罗娜微笑地挽了下金发，打开露天驾驶座的车门。

“你头一次过来…还是我来吧。”

手肘搭在车窗上，希罗娜朝陆野侧了下头。

“上来。”

陆老师皱眉。

上，还是不上。

这无疑是个极其艰难的抉择。

在思考了0.05秒后，陆老师干脆利落道：

“来了！”

……

天色渐晚，晚霞将天幕烧至金色。

露天的车座，晚风习习。

“听歌么？”

“我都行。”

希罗娜打开车载音响。

流淌出的乐声，突然令她有些出神。

尔后，血液涌上耳垂，弥漫上好看的樱色。

“打上花火？”

陆野讶然道：“这不是我写的歌嘛。”

希罗娜‘嗯’了一声，沉默地打着方向盘。

“你一直在听？”

“……嗯。”

“还是循环播放？”

希罗娜沉默，缓缓吐出一口气，满脸微笑道：

“到了，下车。”

这急踩的刹车，让坐在陆老师腿上的耿鬼一头扎进了爆米花桶里。

“口桀？(*⊙~⊙)”

耿鬼伸出舌头，把粘在脸上的爆米花一扫而光。

我这回可没有出声啊。

这可怨不得我！

……

出现在眼前的，是一座复式独栋别墅。

黑白的简约风格，庭院内的白海狮喷泉，水声潺湲。

室内，橘色的吊灯应声亮起，客厅铺着手织地毯，宽敞明亮。

总的来说，比陆老师先前租住的那间别墅，贵上不少。

陆老师望天，有些泪目。

突然就不想努力了怎么办？

随着一阵红光闪烁，希罗娜的精灵们纷纷出现。

“嘶啪~~”花岩怪扬了下枝叶，略带羞涩地朝陆野打了个招呼。

路卡利欧和烈咬陆鲨，环抱双臂，眼神不善地盯着陆野。

“口桀！ヾ(ゞ)”

耿鬼也是自来熟了，捧着能量方块的罐子，飘浮上前。

路卡利欧和烈咬陆鲨对视一眼，不约地咽了口唾沫。

片刻后。

三只精灵又勾肩搭背起来，洋溢着和谐的气氛。

“这些方块的品质…似乎又上升了？”希罗娜略显惊讶道。

“融入了精灵料理的手法。”

陆野干咳地点点头：“总的来说，算是提升了口感。”

“人类也能食用。”陆野补充道。

“原来如此……”

希罗娜若有所思地点点头。

“对了…你这趟来关都，是为了参加联盟大会嘛？”

“欸？”

陆野愣了一下：“为什么会这么觉得。”

“因为两个月后，就是石英大会啊。”

希罗娜道：“现在报名的话，正好能赶上流程检定呢。”

联盟大会，是检验队伍配置的最佳场合。

傻东西每年都会拿新队伍杀上联盟大会，也衍生出了一阵、二阵的差别。

希罗娜倚靠在沙发上，下巴抵着抱枕，暗忖道：

培育了半年…以陆老师现在的新阵容。

的确可以参加联盟大会了啊。

陆野愣了一下。

我来关都…是来摸鱼的啊！

教教学生，顺便带小家伙们出去看看风景…它不香嘛？

陆野轻咳一声道：

“我暂时没有参赛的打算。”

听到陆野的话，希罗娜缓缓点头。

“也是啊。”

联盟大会，一般是面向大师以下的选手。

而大师级的训练家，通常会考虑前往冠军之路历练，或是朝着天王道路前进。

陆老师，对联盟大会的兴趣不大，也就可以理解了…

“我还是先去做饭吧。”

望了眼沉思的希罗娜，陆野起身道：

“你有什么想吃的嘛？”

希罗娜歪着头，思忖良久，终于道：“面条。”

“没问题。”

进门后，秉着厨师的职业素养，陆老师第一时间检查了厨房冰箱。

虽然不常居住，但似乎也是有管家在打理，冰箱里甚至还有新鲜蔬果。

嗯……做一碗乌冬面，不成问题。

“加个温泉蛋嘛？”陆野喊道。

“好~~”

希罗娜托腮，一边看着电视，一边答道。

乌冬、荞麦、拉面……这三种面食各有千秋。

主要是天气冷了下来，乌冬会有更足的饱腹感，汤底也会更加浓厚。

土豆切片，煮熟；热锅内融化的黄油，散发‘滋滋’的甜香。

以土豆泥为主料，制作的浓汤咖喱，在冬夜尤其适合围着锅炉一块享用。

作为食戟之灵中秋季选拔赛的料理，它还有更为醒目的名字。
  
  【白色浓汤咖喱乌冬】

“这名字一听就不正经…”

陆野一边把哞哞牛奶倒入锅中，一边吐槽道。

此外，还要给小家伙们准备姜汁可乐。

波克比一天到晚抱着个大瓶可乐，到现在还在喝冰的……

热气腾腾的姜茶，也算是驱寒的饮品。

“怎么感觉越来越像老父亲了。”陆野摸着下巴，喃喃道。

……

与此同时，客厅内。

波克比骑在波克基斯的背上，开心地飞来飞去。

仙子伊布懒洋洋地打了个哈欠，趴在希罗娜膝头上打盹。

连冰伊布都迷迷糊糊地眯起了眼睛。

“杰尼！ヾ(■_■)”

另一边，杰尼龟推了推墨镜。

谨慎地望向闭目养神的路卡利欧。

在路卡利欧的身上，它感受到了极为强烈的波导。

如果拿自己比作‘1’的话，那么这只路卡利欧就是‘1000’！

杰尼龟擦了擦冷汗，默默捏紧了小拳头。

还是得继续猥琐发育啊！

“路卡。”

路卡利欧同样望了杰尼龟一眼，缓缓皱眉。

竟然…看不透这只杰尼龟？！

“嗷呜~~(｀0)”

面对一众大佬，卡蒂狗一边大声咆哮，一边兴冲冲地从客厅里疾驰而过。

被吵醒的冰伊布，额头绽开起一个‘井’字，同样高声大叫起来：

“呋咿——！！”

【巨声：给予对手又吵又响的巨大震动进行攻击。】

喀啦！

高频的叫声，让各处的玻璃窗纷纷震碎，连带着睡梦中的仙子伊布也被惊醒。

“布咿？”

望向冰伊布，仙子伊布湛蓝的眼睛里，绽放出点点光亮。

“嗷呜~~”

卡蒂狗还以为冰伊布在和它玩闹呢，咆哮得愈发兴奋了。

似乎觉得这一幕相当有趣。

希罗娜托着腮，微微一笑。

“什么情况？”

陆老师匆忙地从厨房赶出来。

望着一片狼藉的客厅，愣在原地。

“小家伙们在打闹呢。”希罗娜莞尔道。

“可这碎掉的玻璃窗……”

“没事的。”

希罗娜摆了摆手，一副习以为常的模样。

“我有装修队的电话，让他们过来修就行，很快的。”

陆野愣了一下。

你也是装修队的VIP顾客？

什么是知音，这就叫知音啊！

“对了，我把装修队的电话给你。”

希罗娜道：“这样，你下次也方便一些。”

陆野微微一怔，抬头望天。

难道…

到了关都，也逃脱不了找装修队的命运嘛？！

……

夜色渐浓。

陆老师端上热气腾腾的乌冬面，颇有些心累道：

“开饭啦！”

希罗娜领着打闹的小家伙们，来到堆成小山的能量方块面前。

“耿鬼，你不准偷吃！”陆野道。

耿鬼嘿嘿一笑，朝陆野比了个‘ok’的手势。

我早藏了一大堆能量方块呢！

这点东西，爷瞧不上~~

白色汤底的乌冬面，散发着浓郁的香味和热气。

希罗娜舔了下染上汤底的嘴唇，微微一笑：

“很好吃。”

“什么感觉？”

“身子暖洋洋的。”

陆野笑道：“毕竟冬天吃一碗热气腾腾的面条，还是相当幸福的事啊。”

【烹饪Lv5】已经达到了厨神的地步。

这是陆老师特意压制之下，才没有产生‘食戟之灵’的效果。

饶是如此，也是难得一见的美味了。

“去玉虹大学的话…你住哪儿？”

“还没定，大概住员工宿舍吧。”

“你要不嫌弃，可以住在这里。”

希罗娜一边夹起面条，一边将金发挽至耳侧。

“反正我过几天也要回神奥，房子空着也是空着。”

“嗯？”

陆野愣了一下，尚未反应过来。

“这是钥匙，车钥匙管家那儿有备份，你也可以拿去用。”

希罗娜把钥匙摆在桌上，抬头望了眼陆野。

“你觉得如何？”

陆野心头一震。

一碗面换一栋别墅？！

不对，冷静思考一下……

说不想努力，其实还是得努力的。

我陆老师，岂是吃软饭之人？

“房租我会照付的。”

陆野干咳道：

“车不车的无所谓，主要喜欢坐动车上下班！”

“那也行。”希罗娜浅浅一笑。

陆老师显然也不是差那点小钱的人。

反正也是互相帮助，免去了陆老师寻找房源之类的困扰。

正当陆野松了口气之时。

突然心生警觉。

慢着。

这么贵的房子…

要是被小家伙拆了，岂不是要原地爆炸？！

一滴冷汗从陆老师的额头划过。

这波要出大问题！

……

夜色渐浓。

因为希罗娜不擅长做家务，收拾的活儿被耿鬼给承包了。

希罗娜俏脸一红，轻咳一声，表示会给耿鬼答谢。

陆野：“这个真不用。”

希罗娜：“必须要有！”

陆野揉了揉眉心。

不管怎样，新家总算是有了着落。

位于金黄市的黄金地段，离地铁和商业中心都不远，上下班也很方便。

因为希罗娜时不时会回来一趟……

说起来…这也勉强算是同居生活？

不过，希罗娜的豪宅，毕竟是要贵上不少。

可以预见的是，装修费也会呈几何倍的上升。

陆野环顾装修豪华的客厅，喃喃道：

“应该，不会出事……吧？”

收拾完屋子，把仙子伊布的滚轮、杰尼龟的水缸…摆放到各自的位置。

希罗娜咬着姜汁可乐的吸管：“快了嘛？”

“你要干嘛？”

“打牌。”

陆野面色古怪：“你不是说，待会要走的嘛？”

希罗娜忽然有些沉默。

屋外是冰冷的寒夜，室内是暖洋洋的暖气，还有相伴的精灵们…

一直这么下去，好像，也挺不错的？

可他的年龄…是不是太小了？

一抹红晕爬上希罗娜的脸颊。

似乎是觉得念头太过荒谬。

她轻咳着转过身去：“我去洗澡。”

“等我！”

“嗯？”

“我是说，等我一块打牌。”陆野正色道。

训练家日记，10.5.PY萌萌大佬的一本新书《精灵死后的世界》简介：为什么这个世界没有精灵只有魂灵，精灵都死了吗？

为什么所有人的梦想都是成为驭灵师而不是训练家，灵魂和魂灵沟通就能够使用精灵力量了？

谁能告诉我这里是哪里我的精灵都去哪里了？我的梦想是成为精灵大师！我要回家！

(本章完)