434.第428章 闹鬼洋馆与森林徽章

第428章 闹鬼洋馆与森林徽章

2月26日，周四。

百代市。

大木博士在他的随笔中提到过。

这是一座，展现消逝和遗忘，拥有大量历史遗迹的古老城市。

百代市的空气中都仿佛飘荡着厚重，产业正逐渐向周边转移，最著名的建筑是百代市博物馆与中药店。

菜种从小在这座城市长大，也成功担任了百代市的道馆主。

她最爱的事是去百代森林进行鬼屋探险……即使她本人非常害怕幽灵。

但越怕越玩，要是就是这种刺激感。

阳光透过高大的常青林，稀疏的落进林间。

衣着露脐上衣与短裤，有些男孩子气的栗发少女，不安地站在一栋洋房前。

四下传来窸窸窣窣的声响。

咕噜。

菜种艰难地咽了口唾沫，伸出颤抖的手，试图推开布满荆棘、洋房的大门……

“果然，还是没办法办到啊啊！！”

菜种突然大叫，惊飞林间的姆克儿。

“口桀……”

幽幽的叫声从背后传来。

菜种浑身一僵，汗涔涔的落下，腿肚子打颤。

她感受到有一只手，戳了戳她的脊背，寒意顿时弥漫全身。

菜种艰难地转过头。

只见到一张掰开嘴角，吐出舌头，凸起眼珠的鬼脸。

“！！！”菜种狼狈摔倒，手肘撑地，夹紧双腿，面色惨白。

“口桀！(￣▽￣)／”耿鬼拽起菜种，大咧咧地打了个招呼。

“耿、耿鬼？”菜种尚未回过神，喃喃道。

“口桀！”耿鬼在原地蹦跶了一下，在眼睛旁比起剪刀手。

菜种咽了口唾沫，稍稍偏移视线。

出现在眼前的，是一位俊朗出尘、气质非凡的青年。

倘若说精灵世界也有公认的颜值榜，他绝对能斩获前三。

就是这样一位，超出性别认知，帅得近乎耀眼的男人。

“别吓人家了，耿鬼。”

陆野摇了摇头，歉然道：“抱歉，惊扰到您了。”

菜种发怔良久，慌忙摆手：

“哪里的话，陆老师，是我有失远迎才对！”

“你认识我？”陆野诧异道。

“啊？我是菜种啊，我也加了聊天群的！”菜种都快哭出来了。

“喔，原来是你！”

陆野恍然地一拍脑门。

“幸好您还记得。”菜种松了口气，露出欣慰的笑容。

“嗯，边走边说吧。”

陆野沉吟点头，有些纳闷。

菜种什么时候加的聊天群？

林间静谧，隐隐传来梦妖窃窃的偷笑。

菜种回望了一眼那栋散发阴森气息的洋馆，不由打了个哆嗦。

“据说，那栋洋馆里，住着幽灵……”

菜种压低声音，“我从小就想进去探险。”

“但直到现在…都没有敢进去。”菜种垂头丧气地说。

陆野喔了一声，‘喀啦’踩碎枯枝。

“噫，什么声音！”菜种声音一变。

“是幽灵……”

陆野脸色铁青，声音阴沉，背后飘浮阵阵黑雾。

菜种眼睛一翻，眼看要晕过去。

陆野赶忙让耿鬼收起特效：

“抱歉，我作死了！”

与此同时，陆野下意识地刷了发波导之力。

我擦Σ(っ°Д°;)っ，手滑了！

“唔……”

菜种隐约觉得有股温和的力量传递全身，像是被全身按摩了一番，脸色微红地睁眼，慌张地摆手道：

“没关系…是我失态了。”

陆野和耿鬼对视一眼。

这少女似乎和幽灵有着不解之缘，身上也带有奇怪的‘阿卡林’属性。

在精灵世界，神秘侧的幽灵都很诡异。

例如少女峡的鬼斯、千年古宅的九尾……

这样一来，菜种微妙的存在感，也就解释得通了。

“我记得，丰缘的幽灵天王芙蓉，好像还是个招灵师……”

陆野望天想道，愈发觉得精灵世界的杂糅之处。

神秘侧、黑科技侧、超古代侧，还有陨石砸地球这种史诗级灾难。
  
  不知道以小智的体质，能不能一拳干碎陨石……

“太夸张了。”陆野轻咳道。

“诶，什么？”菜种抬头道。

“没什么…那洋馆比较诡异，还不要招惹为好。”

“陆老师也知道这栋洋馆的传闻！？”菜种语气惊喜。

陆野耸了耸肩。

在《珍钻》游戏当中，这栋洋馆会出现闹鬼事件。

除了罪魁祸首洛托姆以外。

里面没准，真的会有红衣小女孩……

小智后面会解决这栋洋馆事件，以他的不死体质，还是很轻松的。

“这事涉及得比较深。”

陆野沉吟道：“总之，我得先到百代市博物馆…你还是不要作死了。”

“好……”菜种遗憾地叹了口气。

两人的身影，逐渐远离百代森林。

幽静而阴森，爬满青苔和藤蔓的窗户背后，似乎有一双忽闪忽闪的眼睛。

小女孩注视远去的身影，表情古怪。

谢天谢地，终于走了……

波导之力，加上虹色之羽…还有那只实力恐怖的耿鬼。

这要是进来——

不可以，真的会死！

小女孩儿擦了擦汗涔涔的额头。

和身后的洛托姆对视一眼，身形逐渐消失。

总之，近期还是安分一些吧……

……

微光自出口处透射进来。

穿过高大的常青林，建筑古老的百代市屹立眼前。

陆野想到今晚和希罗娜的约会，满意颔首。

很好，路上没出什么意外！

“给我的吗？”菜种讶然地望向，耿鬼递来的可乐。

“口桀！[]~(￣▽￣)~*”

“感谢！”

菜种轻呼道：“耿鬼口袋里竟然能放道具，好厉害！”

“口桀~︿(￣︶￣)︿”

菜种扬起微笑。

感觉…除了可怕的幽灵，也有可爱的幽灵嘛！

陆野扫了眼耿鬼，微微一愣。

耿鬼，你为什么这么熟练啊！！

“对了。”

菜种忽然想起了什么。

“我听说陆老师打算挑战神奥联盟。”

“既然如此…”

菜种从短裤兜中，取出一枚精致的翠绿色徽章，递到耿鬼手中。

“这枚森林徽章，陆老师一定需要吧！”

走在前方的陆老师，眼前忽然浮现系统提示。

【森林徽章：象征古朴与生机的百代道馆徽章，据说由翡翠制成。（卖给矿石达人，依旧能有个不错的价钱。）】

陆老师：？？？

你们神奥特别有钱还是怎么样，徽章都是拿矿石做的？

不对，重点不是这个……

陆野一拍脑门。

怎么就刷出徽章了。

经典卡BUG？

陆野回过头，只见到菜种将一个翠色U盘，递到耿鬼手中。

“这是与森林徽章搭配的草系招式，打草结，也是我最青睐的招式！”

“口桀！(≧≦)”耿鬼龇牙一笑。

这份厚礼，相信主人一定也会满意！

陆野愣了老半天，心情沉重。

万万没想到，意外还是发生了……

自家的鸭鸭虽然没有草系，但是对草系招式情有独钟。

虽然理论上，它学不会打草结。

但打架打到一半，伸出大葱把人家绊倒…这既视感极为强烈。

亦或者，又得购置类似草之石、奇迹种子的配套资源。

陆老师抹了把脸，默默掏出小本本。

2月26日，周四……

“我要记谁的仇来着？”

陆野抬头望天，脑中浮现存在感薄弱的菜种。

算了…就算记了仇，过两天没准也会忘。

得选个印象深刻的才行。

陆野沉吟片刻，大笔一挥。

阿金，这个仇，我陆老师记下了！

……

训练家日记，1.23。感谢萌主【母鸡抓老鹰】的十万打赏！后续是见家长环境……狗粮也写不来，就写点日常好了ORZ

(本章完)