419.第413章 快住手，这是邪术

第413章 快住手，这是邪术

“拉面可以吗？”

“唔…让我，想一想……”

“算了，还是我来选吧。”

窗外下着淅淅沥沥的小雨。

希罗娜坐在临窗的小圆桌旁，左手托腮，修长的手指轻点桌面，仍在纠结刚才的选项，若有所思。

“看起来神奥经常下雨。”

陆野一边将香味诱人的豚骨拉面端上桌，一边朝窗外望了眼。

“西部的确是这样，下雨时反而会暖和，北方则是下雪……”

希罗娜托腮，论及专业话题，微微一笑：

“所以海兔兽，受水分和温度影响，在东西海岸会呈现不同颜色。”

“宝可梦真是神奇的生物啊……”陆野感慨道。

希罗娜莞尔一笑，低下头时，抿住嘴唇，喉咙滚动。

热腾腾的雾气与香味铺面而来，拉面浸在浓郁的汤汁中，摆着两片叉烧与温泉蛋，细细香葱点缀其间。

“好香……”

“只有速食高汤，不然还能更香。”

身为厨子的陆老师，在到家后的第一时间，便清点了厨具与冰箱。

冰箱内大多是即食咖喱、炸物拼盘这类速食品……剑盾中NPC最爱拿这些东西送人。

不过注入了足够的树果（划掉），加上陆老师的手法，味道也大抵不差。

“我开动了！”希罗娜双手合掌，浅笑的说。

“温泉蛋黄记得配叉烧吃……别看我碗里的喂！”

雨点溅落在窗户上，隐约能听见雨声。

暖和的室内，唯有汤匙与碗底的碰撞。

希罗娜并不习惯在进食时发出声响，陆野也乐得安静，起身道：

“我去给它们准备能量方块。”

希罗娜脸上红扑扑的，呵出一口白气，眼睛像是蒙上水雾，微微点头。

陆野撇嘴一笑。

是胡椒粉，我加了胡椒！

陆老师的新家3.0版本，自带树果混合器、收藏展柜、栽种盆栽等各项家具。

陆野打算待会，让耿鬼把百宝袋里的行李箱‘吐’出来，然后再动手整理。

“洛托姆。”

陆野拍了拍树果混合器，笑道：

“飞进去吧，麻烦你了！”

“理解不能，洛托！o(TヘTo)”

但洛托姆还是老实钻入了新工具当中。

洛托姆·树果混合器形态。

有了洛托姆的协助，已经是【能量方块大师工艺】的陆老师，惊讶地发现。

在口味和效果上，似乎还能再提高一截？

“耿鬼，来试个毒！”

陆野把晶莹的橙橙果方块，掷向耿鬼。

“啊呜！”耿鬼咀嚼中，“口桀~(￣～￣)”

下一刻，耿鬼脑袋上像是冒出一个感叹号：

“口桀！()”

似乎效果不错啊……

陆野摩挲下巴，又拍了拍树果器中的洛托姆：

“你能接受996工作制么？”

“洛托！？”

“哈哈，我开玩笑的。”

陆野收敛神色：“其实是007工作制。”

“理解不能，洛托！o(TヘTo)”

“好啦，收拾行李吧。”

陆野笑道：“我把电力增幅装置也带来了……应该能够你吃饱。”

“哔哔…理解万岁，洛托！(≧≦)”

客厅内，吊灯散着橙色柔光。

希罗娜的精灵们埋头进小山似的能量方块中，窸窸窣窣，无暇开口。

“我能理解…为什么你能把风速狗培育得如此优秀了。”

希罗娜抱着手臂，单手抵住下巴，自顾自点头。

“是嘛，哈哈，一般般啦。”陆野挠头笑道。

希罗娜的精灵，包括烈咬陆鲨、路卡利欧、花岩怪、冰伊布等。

每一只都已经对陆野很熟悉了。

还有美纳斯，顶层的游泳池就是为了它而准备；

庭院的草坪，则是由罗丝雷朵打理。

不过很快，草坪打理工作，就会由割草机洛托姆，和种田大佬水箭龟给霸占……

晚餐后的闲暇时光。

“布咿~”仙子伊布正优雅地在滚轮上散步。

“咿呋~”冰伊布跃上滚轮，冰凉的天蓝色垂髫，轻戳仙子伊布的粉色耳朵。

“布咿！(`皿)”

“伊呋！？Σ(°△°|||)︴”

仙子伊布反伸出缎带，将冰伊布捆得结结实实，打包扔出滚轮外。

“冰伊布是雌性吧？”陆野微微一怔。

“是啊，她们不是相处得很融洽么？”希罗娜莞尔一笑。

客厅的角落。

路卡利欧盘腿而坐，闭目冥想。

一个巨大的龟壳躺在它的身旁，其间涌出强大而凌厉的波导。

“路卡…”路卡利欧擦了擦冷汗。

倒也不是打不过。

只是这强势的波导，在旁边一惊一乍，根本没办法集中注意冥想！

“卡咩？ヾ(■_■)”水箭龟探出头来，一副‘你有意见？’的表情。

“路卡……”耳闻过龟龟事迹的路卡利欧，干咳一声，沉默不语。

算了…不和拯救世界树的勇者计较！

“耿鬼，帮忙来整理一下行李！”

“口桀~(～￣▽￣)～”
  
  “需要我帮忙吗？”希罗娜问。

“不用了，你还有文献要整理吧。”

希罗娜微微点头，微笑道：

“那等再晚一点的时候——”

“一块儿来打游戏吧！”希罗娜眼睛绽放出光亮。

“欸？你明早不是还要赶去滨海市么？”

“没关系啦，旷一两天，悟松会顶上的。”

陆野心中，浮现出发际线反光的超能系天王悟松。

我懂了！

这是想让悟松变得更强，继而增强神奥联盟的整体实力！

太令人感动了，这才是合格的神奥冠军！

“不过面对帝牙卢卡和帕路奇犽…她是孤身一人前往的啊。”陆野喃喃自语。

“什么？”

“没什么，晚上来开黑！”

……

书房内，金发丽人神色专注，思索中轻抚眉毛。

客厅内，陆老师正在把行李一一摆放齐全。

“喀嗷？”

烈咬陆鲨盯着盆栽里的大葱，直流口水。

陆野：“这不是吃的，这是葱游兵的大葱！”

烈咬陆鲨旋即转向葱游兵，眼睛一亮：

“喀嗷！（﹃）”

“嘎！()σ”鸭鸭心累。

大葱不能吃，鸭鸭更不能吃啊，魂淡！

三十年河东，莫欺少年——

陆野打断施法，随口道：

“烈咬陆鲨也会剑舞，鸭鸭你可以借鉴学习一下。”

毕竟团队里的其他小家伙，都有着各种机遇。

葱游兵想要不拖后腿的想法，陆老师看在眼里……

正所谓，训练家与精灵间是会互相呼应的。

即使不想当训练家，但让葱游兵变强，也并无不可。

“嘎！？(;Д`)”

你当初收服我的时候，可不是这样的说的。

我真没想当冠军鸭~！()σ

“喀嗷！”忽然间，烈咬陆鲨诧异地望了眼陆野。

“这是虹色之羽。”

陆野一边把虹色之羽栽入盆栽，一边说：

“算是我个人的吉祥物吧。”

陆老师顺手一发波导之力，滋养摇曳的虹色之羽。

与此同时。

烈咬陆鲨感受到房间内能量的增强，大受震动——

别说了，我同意这门婚事！

陆野注视着虹色之羽，沉吟片刻。

在对战完小智后，虹色之羽的能量，似乎又恢复了一点。

或许…这种强烈而真挚的感情，正是唤醒虹色之羽的方法？

陆野耸了耸肩。

不过归根结底，还是波导之力好用！

“再来一发……”

陆野伸出手掌，释放波导之力，心头一震。

“纳尼！？”

手滑下的波导之力，落在气势凶悍的烈咬陆鲨的身上！

一片死寂的客厅内。

陆野沉默：(⊙⊙)

“喀嗷？”

烈咬陆鲨奇怪地眨了眨眼睛，表情骤变。

一滴冷汗，自陆野额角滑落。

下一刻，烈咬陆鲨张大嘴巴：

“喀嗷~~(′▽`〃)”

感觉就像全身上下被按摩了一番，好酥服~

陆老师：？

波导之力，对冠军级的烈咬陆鲨，都有效果！？

但仔细一想，万物皆有波导，亚郎的波导之力，连世界树都能治愈。

而世界初始之树，恰恰是所有精灵生命的起源。

正因如此，据说‘波导勇者’，能得到精灵的天然好感。

波导之力能让精灵感到舒适与亲和，自然合情合理……

陆野恍然抬头。

不愧是能和阿尔宙斯‘超克之力’媲美的能力！

我说呢，‘常磐之力’都能让精灵瞬间爆种，‘超能力’能用来杀伤敌人。

‘波导之力’只能当手电筒，未免也太没牌面！

陆野顺手一发波导之力，再度扔向耿鬼。

“口桀！！ヽ(≧≦)”

耿鬼兴奋之下，猩红的长舌鞭笞而来。

陆野下腰避开，心头一震。

“这不是波导之力，这是特娘的按摩回春术吧！？”

陆老师擦了擦冷汗。

东煌的‘圣手’头衔，感觉就要收回Flag了啊……

py推书！炒鸡好看！！

《世界树的游戏》

“虚拟现实游戏”《精灵国度》中人气最高的NPC，世界树的化身，自然之母，生命女神，精灵主宰——

伊芙尤克特拉希尔高坐在自己的神座上，微笑地看着台下的玩家们：

“欢迎来到剑与魔法的世界。”

这是一个重生成真神的穿越者携第四天灾在异世界共创美好生活的故事（迫真）……

PS：伪DND，幕后玩家流

(本章完)