220.第218章 横扫的仙子伊布

第218章 横扫的仙子伊布

10月25日，周日。

华东赛区，万众瞩目的半决赛，正式打响。

场馆之中，火焰鸟的圣火熊熊燃烧，整个场馆内尽是热烈的欢呼声。

各大媒体们齐聚场馆，架起长枪短炮，聚光灯闪烁。

赛前的抽签仪式。

眼神阴鹜的男人走出选手通道，顿时被团团围住。

“韩珲先生！我听说你已经通过了职业考核，传闻是真的嘛！”

韩珲皱着眉头，语气不爽地低声道：

“让一下…我要去抽签。”

“请问您以3：0的战绩闯入半决赛，对半决赛有何预期？”

“您对陆野选手，迄今为止一分未丢有何看法呢！”

韩珲停下脚步：“你的问题，再说一遍。”

男记者微微一怔、

“陆老师…是目前夺冠呼声最大的选手…”

“一个大二的学生…”

韩珲停顿片刻，嗤笑道：“连精灵都不愿进化…还真是很可爱呢。”

记者们面面相觑。

网上关于陆野的两只精灵，也有过不小的争论。

有人认为，陆野纯靠运气因素，才靠两只‘小精灵’走到现在。

这言论多少有些酸溜溜的成分，此刻却被韩珲这么直白地指了出来……

“我的眼里，只有冠军。”

韩珲抬起头，望了眼大屏幕，眼神不善。

“那个背包客…班基拉斯么，让他等着吧。”

望着推搡人群、扬长而去的男人，记者们面色古怪。

“什么态度！”老记者啐了一口。

“那是，道馆的职业训练家。”有人小声嘀咕道：

“也是拿过高校联赛总冠军的选手……”

……

嘉宾席已经坐满了人。

宋鹏程、杜远山、唐辉、吕江海……

几位馆主们目光远眺，视线落在场馆中央的抽签仪式上。

“先生们女士们，欢迎来到华东大会半决赛的现场！”

解说员充满激情的声音，在场上环绕。

“在抽签结束后，选手们就将展开两两对决。”

“结果究竟如何，让我们拭目以待！”

“这么多人的嘛？”

陆野环顾四周，微微咋舌。

在观众席上，陆野还看到了自家的翟教练，正拉着一票小粉丝们摇旗呐喊。

“陆老师冲鸭！！”韩潇潇几乎破音地喊道。

饶是不善言辞的顾忠，也憋红了脸，大叫道：

“冲鸭！！”

陆野微微一笑，轻轻地挥了下手。

观众席的欢呼声，顿时更热烈了几分。

趁这时候，四强的另一位选手。

面容冷清的陈亭月，走到陆野身旁。

“下、下午好。”陈亭月结巴道。

“嗯？你也进半决赛了？”

陈亭月愣了一下：

“你、都不看对阵表的嘛！”

陆野面色古怪，干咳地挠了挠头。

管他对面是谁，杀穿就完事了！

“四强里面，就我和你还是在读学生。”

陈亭月道：“那两个…都好强啊…”

陆野：“我更强。”

“啊？”

“待会你就知道了。”

陆野平静地说道，摆了摆手，缓步走向场地中央。

望着陆老师的背影，陈亭月憋红了脸，只觉得心跳漏了半拍。

解说员大喊道：“抽签结果已经产生！”

“半决赛，来自魔大的陆野，对阵职业训练家，韩珲！”

在漫天的欢呼声中。

韩珲单插兜，脸上似笑非笑。

两人握了握手，韩珲笑眯眯道：

“你的精灵挺可爱的。”

陆野道：“谢谢，你也是。”

韩珲愣了一下，脸色一下变得很难看，冷哼离去。

陆野笑了笑，对着精灵球道：

“我一直觉得你挺可爱的。”

“布咿~~(*σ`)σ”

……

在短暂的休息后，陆野对阵韩珲，半决赛正式拉开帷幕。

“老唐，你猜猜比分是多少？”吕江海眼神不善地问道。

“3:0。”唐辉淡淡道。

“哈哈，我也这么觉得。”

吕江海难得看唐辉有些顺眼：“赢了，待会请你喝酒！”

“没问题！”唐辉爽朗地笑道。

“比赛开始！”裁判吹响哨声。

“去吧，火暴兽。”韩珲丢出精灵球。

前排的观众，只觉面前掀来一股热浪，连空气都扭曲半分。

背后喷涌着灼热火花，火暴兽张嘴怒吼，脖颈的烈焰‘飒’地一声暴涨半米。

风头尽显，韩珲似有若无的瞥了眼陆野。

而当陆野的精灵球，闪烁红光之时，在场的观众齐齐惊呼。

“仙子伊布！”

“好可爱！！”

养了一只仙子伊布的陆老师…魅力值瞬间爆表。

望着这只体态优雅、毛色雪白的仙子伊布，一个念头不约地在观众们心中升起。

陆老师一定是位值得信赖的训练家！

“布咿~~”

仙子伊布懒洋洋地瞥了眼火暴兽，朝身后的陆野抱怨了半句。

“没事，拿了奖金就给你买新的滚轮。”陆野安慰道。

仙子伊布这才转过身，盯向火暴兽，眼神瞬间凌厉。

“布咿！(▼皿▼#)”

火暴兽愣了一下，烈焰竟隐隐微弱了半分。

韩珲面色难看，冷声道：“喷火！！”

“吼！！”

火暴兽重踏地面，口中凝聚起一团橙红色的火焰，碎石在高温下颤抖，热浪猛扑而来。

轰！

澎湃的热浪席卷了整片场地。

宛如火山爆发，火柱响起剧烈的轰鸣声。

火焰陡然映红了视野，前排的观众，忍不住发出惊呼。

仙子伊布…怕不是要被直接秒杀？

“布咿！”

火柱迎面而来，仙子伊布一分为二，替身朝着左右两侧奔向火暴兽。

韩珲的脸上，显露出一丝残忍的笑意。

大范围的喷火，怎么可能在近身上毫无防备！

啪！

随着韩珲的响指，火暴兽脖颈的火焰‘噌’地升高，一股爆炸般的气浪从它体表向四周弹开。

“卧槽？！”

观众们难以置信地瞪大了眼睛。

“怎、怎么可能！”

韩珲望向迎面冲来的仙子伊布。

一层淡蓝色的光壁，抵挡住汹涌而来的气浪。

仙子伊布的眼睛湛蓝而深邃，生生从气浪中奔袭而出！

“先读了韩珲的后续招式么。”嘉宾席上，唐辉喃喃道。

杜远山捋须，满意道：

“毕竟…这就是他的战术意识啊。”

韩珲紧咬牙关，指挥道：

“终极冲击！！”

韩珲的突然发令，让观众们一阵错愕。

远程炮台型的火暴兽…在近战竟然也藏了‘终极冲击’这样的杀招？

火暴兽身上的肌肉涌起爆炸般的力量，四肢伏地，身上泛起白光。

两相交汇之时。

嘭！！

所有观众，不自觉地抬头眺望，纷纷咽了口唾沫。

视线被阴影遮蔽，火暴兽的身体悬空起来，在空中倒飞了半秒。

猛地砸落地面。

咚！！

地面碎裂开来，尘埃飞扬。

火暴兽躺在坑洞之中，已然陷入昏厥。

“卧槽！”

“怎么是火暴兽被撞飞？”

“这也配叫终极冲击？！”

韩珲整个人都傻了。

这两个根本不是一个量级的吧？

就算是‘妖精皮肤’的特性，也没理由有这么强的威力！

仙子伊布轻盈落地，眼神睥睨。
  
  就这？

似乎有些不够打啊！

韩珲面色难看，收回火暴兽。

“上吧，铁掌力士！”

你不是喜欢打近战嘛？韩珲怒声道：

“铁掌力士，腹鼓！”

体格敦实的铁掌力士，有着宽大的手掌与强劲的臂力。

登场的那一刹那，铁掌力士猛捶腹部，双眼溢满血丝。

腹鼓！

以自身一半体力为代价，最大限度的强化自身力量！

咚、咚、咚！

“猛推！”韩珲大吼道。

昂扬的战鼓，令铁掌力士爆发出一声怒吼，蒲扇大的巴掌向前猛推，掀起阵阵罡风。

这恐怖的力量，在观众们倒吸一口凉气。

眼前，却见一道雪白的身影，宛如闪电般杀出。

“找死！”韩珲怒声道：“继续使用猛推！”

“朝着脚踝，使用钢尾。”陆野冷静道。

电光一闪的加持下。

仙子伊布的缎带，泛起‘钢尾’的凛冽寒光，撞向铁掌力士的脚踝。

铁掌力士尽管底盘稳固，脚踝却极为纤细。

喀！

宛如骨骼碎裂的声音。

铁掌力士闷哼一声，失去平衡，脑袋重重地磕倒在地。

咚！！

扎实的吨位，令场地都隐隐振动了一下。

尔后，仙子伊布轻盈一跃，蝴蝶结处凝聚起漆黑的影子球！

轰！！

影子球在铁掌力士的背部炸开，场地一同下陷，碎石‘噼啪’作响。

前后不过半分钟。

铁掌力士俨然陷入昏迷。

“刚才还是莽夫打法，现在都已经开始打细节了？”

“陆老师是真滴细！！”

“3:0，3:0！”

整齐划一的呼声响起。

韩珲的额角布满冷汗，脸色相当吓人。

为什么…他总能猜到我的战术意图。

一个学生而已…为什么能强到这种地步！

韩珲紧咬牙关，用尽全身力气，丢出超级球：

“上吧，暴鲤龙！！”

韩珲最后的王牌。

体长7米的暴鲤龙，布满狰狞的鳞片，直立上身之时，好似一栋耸立的高楼。

暴鲤龙的獠牙闪烁寒光，‘威吓’的怒吼下，两旁观众噤若寒蝉！

“要轮换嘛？”陆野小声问仙子伊布道。

虽然小家伙的状态很好，但毕竟是‘威吓’，派上特攻手耿鬼也是没问题的。

小家伙摇了摇头，对着庞大的暴鲤龙，龇起并不锋利的牙齿。

“布咿！！(▼皿▼#)”

你吼那么大声干嘛！

在仙子伊布‘圆瞳’的注视下，暴鲤龙吓得一哆嗦。

回过神后，暴鲤龙倍感屈辱，獠牙结上一层锋利的冰棱。

冰冻牙！

“避开后使用哈欠。”陆野道。

韩珲心头一震。

糟糕！

“等到最后一只精灵，不能轮换时才使用哈欠。”

嘉宾席上，杜校长笑眯眯地捋着胡须：

“这孩子还挺有耐心啊。”

吕江海脸色涨成猪肝，艰难地点了点头。

“陆老师脏脏脏！”

“这就是战术大师的细节嘛？”

体型如此悬殊，仙子伊布轻松避开冰冻牙。

眯着眼睛，可爱地打了个哈欠。

暴鲤龙身形一僵。

韩珲心中，涌起一阵绝望，但还是嘶吼道：

“暴鲤龙，水流尾！！”

至少也要把这只仙子伊布秒了再说！

暴鲤龙发出一声怒吼，涌起漩涡的尾部轰然落下。

咚！！

观众们纷纷瞪大了眼睛。

仙子伊布交叠缎带，抵挡住轰鸣的水流尾。

雪白的毛发被水流浸湿，仙子伊布被击退数米，愤怒地龇开牙齿。

“布咿！(艹皿艹)”

噌！

仙子伊布的两侧缎带，覆盖上一层晶莹的水流，宛如削铁如泥的水刀。

仿效！

身形闪烁，仙子伊布纵身一跃。

水刀从上至下，在暴鲤龙的腹部，划开两道狰狞的血痕！

“嘶——”一片倒吸冷气声。

这只仙子伊布…这么暴力的嘛？

陆老师，每天到底是怎么度过的啊！

暴鲤龙陷入昏睡，连环不断的暗影球，接连炸响。

气浪之中，又凶又萌的仙子伊布，刻在了所有观众脑海里。

韩珲面如死灰，嘴唇颤抖。

这就被…杀穿了？

“获胜者，陆野！”裁判吹响哨声。

欢呼声陡然爆发。

整齐划一的‘3:0’，令韩珲恨不得挖个洞钻进去。

自己赛前的话…好像还被记者们录了下来…

这特么的…是社会性死亡啊！

嘉宾席上，唐辉松了口气，笑着拍了吕江海的肩膀。

“走吧，待会去喝酒！”

吕江海道：“你们去吧，我胃疼。”

杜远山捋着胡须，笑而不语。

先前他一直在考虑，要不要将「波导弹」的训练方法，传授给陆野。

作为东煌大会的冠军，杜远山也是有一份骄傲的。

但看到这里，杜远山认为，陆野作为训练家，已经拥有了得到自己传承的资格。

“交给他借鉴一下，也是有好处的嘛。”杜远山捋着胡须，含笑点头。

漫天的呼声中，陆野双手把仙子伊布抱了起来。

“没受伤吧？”

“布、布咿！(*｀皿*)”

“哦对…回家再仔细检查一遍。”

“布咿！（○｀ 3′○）”

仙子伊布鼓着脸，悄悄把缎带缠上陆野的手臂。

“陆老师真的进决赛了！”

“非职业选手，闯入决赛，这已经刷新纪录了吧…”

“什么？陆老师登记的是业余训练家？”

……

半决赛结束，陆野一路高歌猛进，闯入决赛。

赛前采访中，韩珲‘我的眼中只有冠军’，也一度成为大赛的名场面。

B组比赛，杨之昌对阵陈亭月，用班基拉斯轻松闯入决赛。

随后，系统难得诈尸一回。

【叮！发现任务：‘地方联赛冠军’

任务目标：在赛区部的决赛中，击败对手，获得大赛冠军。

任务奖励：技能升级券、随机橙色道具*1】

“都特么决赛了，你才给任务。”

陆野嘴角一抽：“合着决赛输了，压根没奖励呗？”

话虽如此，技能升级券，价值还是很大的。

至少，卡了许久的【烹饪Lv4】，这回能迈入‘食神’之境。

回到家中，陆野试图把仙子伊布捉住。

“到底受伤没有，你再让我康康！”

“布咿！(〃＞皿＜)”仙子伊布吓得来回乱窜。

杰尼龟给耿鬼倒了杯热茶。

一鬼一龟坐在沙发上，吹散热气，平静而和谐。

“嗷呜~~”（俺也要玩~~）

卡蒂狗哈着舌头，兴奋地加入追逐战中，被仙子伊布一记‘铁尾’掀飞。

“嗷呜(O_o)??”卡蒂狗趴在地上，一脸懵逼。

似乎感受到了陆老师家和谐而欢快的气氛。

喀~

精灵蛋上再度多出一道裂缝。

“口桀？”耿鬼瞥了一眼，眨了眨大眼睛。

家里即将再填一位新丁。

可喜可贺，可喜可贺~

训练家日记，9.26。今日二合一QAQ

(本章完)