456.第450章 重铸家电荣光，我辈义不容辞（二合一）

第450章 重铸家电荣光，我辈义不容辞（二合一）

“口桀！ヽ(￣▽￣)”

众目睽睽下，耿鬼两只小短手塞进口袋，随后掏出正正方方的物件。

尔后，耿鬼拍了拍微波炉，朝着洛托姆图鉴龇牙一笑：“口桀！”

进来，自己动！

洛托姆图鉴愣了一下，气势十足道：

“轮到裁判登场了，洛托！”

谁说图鉴就不可以上场作战？

重铸家电荣光，就在今日！

电离子构成的洛托姆，钻出图鉴，化作一道红光飞入微波炉。

微波炉的四周，升腾起淡淡的红光。

随后，加热洛托姆凭空飘浮，伸出电离子构成的双臂，咧嘴一笑：

“加热洛托姆，参上！”

一时间，在旁围观的悟松等人，纷纷傻了眼。

“竟然，真的掏出了微波炉……”

悟松推扶镜框。

火系的加热洛托姆，迎战擅长冰系的小菘，有着天然优势。

看来，陆老师是有备而来！

小智则掏出图鉴，一脸好奇地对准洛托姆。

【哔哔…加热洛托姆，钻进特殊微波炉里的洛托姆，十分擅长控制火焰！】

室温不断升高，冰面升腾起水雾。

陆老师的洛托姆，对火系形态的掌握，远远超出了小菘的预料。

“就算是难以应对的火焰——”

小菘看向飘浮半空的加热洛托姆，目露慎重。

“我也不会认输！”

掷出精灵球，红光闪烁。

冰面上浮现身姿优雅、状如和服舞女的雪妖女。

雪妖女以冰袖掩面，露出一只眼睛，窥视加热洛托姆的行踪。

“洛托姆，鬼火！”

加热洛托姆飘浮半空，一簇灼热的火焰自它口中飞出，名曰「鬼火」，橙红色的火焰却汹涌难挡！

火焰自冰面上飞驰而过。

雪妖女挥舞冰袖，大量的冰晶飘落，寒风呼啸而至，试图将「鬼火」强行冰封！

轰！！

爆炸声响起，水雾蒸腾。

一片朦胧中，雪妖女身形闪烁，瞬间多出数个影子分身，将加热洛托姆环绕。

“理解不能…(O_o)??”

洛托姆一时间难以分辨真身，茫然地环顾四周，一簇寒芒突然从后而至！

雪妖女移开掩在面部的冰袖，张嘴吐出凌厉的冰晶。

必定命中要害，冰息！

喀啦！

加热洛托姆的背部，窜动着一道道蓝色静电。

冰息顺着损坏处侵入，寒霜沿着洛托姆的身躯不断蔓延！

“就算是火系精灵，也会陷入冰冻状态。”

小菘自信一笑。

“这便是，来自冰系的气势！”

场外，悟松微微皱眉：“小菘从一开始，便是以「冰冻」为战术意图。”

“可是，「冰冻」也是很难触发的吧？”小智问。

悟松颔首。

“一来，小菘身为冰系专家，对时机有着精确把控。”

“二来…”悟松犹豫半晌，“她对战的是陆老师。”

陆老师，人送外号，天谴之人！

但是能用技术解决的对战，又何须用运气来弥补！

“看来是我成功得手了呢，陆老师。”小菘目光一凝，露出微笑。

“教师之道的第一点，就是在任何时候，都需保持谦逊。”

陆野也笑了笑，眼神一凛：“洛托姆，电气场地——”

“使用电力上升！”

哔呲呲——

刺眼的电光自洛托姆身上涌动，荡开‘噼啪’的蓝色电环，瞬间将场地笼罩。

同一刻，加热洛托姆却也被冰块完全冻结，‘咚’地跌落冰面。

“被冰封，怎么能够施展招式……”

小菘隐约意识到危机，心中涌起不安，伸手指挥道：

“雪妖女，趁现在，使用暴风雪！！”

雪妖女挥舞冰袖，如柔美的舞女，身姿优雅而华丽。

但它身后却是一片狂暴的冰旋，冰晶顺着气旋不断凝结，暴风雪逐渐成型，响起令人胆寒的呼啸！！

“跌落在地的洛托姆…能更好的借助场地优势。”

场外，悟松推扶镜片，眼底闪过一道寒光。

当雪妖女步入电气场地之中…「电力上升」更是会造成双倍的伤害！

“这是…诱敌深入！”

暴风雪呼啸而至，大块锋利的冰雹噼啪砸落，凛冽的狂风甚至影响到了看台。

小智屏住呼吸。

这便是，小菘馆主的真正实力！

场地上的电流，突然一瞬间蹿升，苍茫的蓝色电光遍布整片视野。

电力不断上升，本是温和无伤的电气场地，此刻却变得有如生命般狂暴，道道电流与冰雹相击在一块儿，爆发出剧烈的轰鸣！

视野内，是从天而降的凌厉冰雹，地面却是一道道向天空蹿升的苍茫电流。

雪妖女的影子分身，被电流尽数击散，只剩下一道身形狼狈的本体。

“对了！”

小智恍然大叫：“被冰封住的洛托姆，受到暴风雪的伤害，也会再度减轻吧！”

悟松一怔。

按理来说，火系的加热洛托姆，本就两倍抗冰。

此刻被冰封…冰系加火系，四倍抗冰！？

“你不说，我还没有意识到……”

超能系天王竟也被说服了，沉吟道，“似乎也有些道理。”

听着这些话，陆野面色古怪。

合着你以为，我是自个儿愿意被「冰冻」的？

运气这回事，谁也说不准！

暴风雪即将停息，但冰雹却不断砸落，白茫茫的视野内，难以寻觅雪妖女的行踪。

这是雪妖女的「雪隐」特性！

在冰雹天气下，雪妖女的回避率上升，身形愈发鬼魅、难以捉摸！

“趁现在。”

小菘抓准时机，高声道：“使用极冻光束！！”

冰雹不断砸落，一束蓝光穿过白雾，在冰面上冻出叠状冰花，凌厉的直射向洛托姆！

喀啦——

冻结在洛托姆身上的冰块，开始剥落。

露出其中，升腾热气的加热洛托姆，身上跃动红光，一道道金色电流自四周电气场地，涌向洛托姆！

「充电」后，洛托姆的招式威力，与特防都将得到提升！！

“鬼火！”

汹涌的火焰涌出，与极冻光束碰撞在一块儿。

轰！！

寒光竟穿过了火焰，水汽氤氲，锋芒毕露地射向洛托姆！

陆野道：“放电。”

小菘的瞳孔，倏地睁大。

整座场地被苍茫的电光照亮，方才的电气场地、充电，全部化作这狂暴的电流。

“洛托！！”

电流以洛托姆为中心，向四周汹涌而出，电光暴涨，倏地将雪妖女吞噬！

电光照亮小智的瞳眸，他喃喃自语：

“陆老师……好强。”

“无论是先读，还是反击，他都预料到了。”

悟松翘着二郎腿，翻阅手中书籍，嘴角勾起微笑。

“并且，他并未施展全力。”

对战场地上，小菘收回丧失战斗力的雪妖女，神色沉重。

陆老师，带给了她难以言喻的压力。

这种压力，也只有当初参与冰系专家赛，远远瞥见那位携带小山猪的老人，才体会过。

小菘深吸一口气。

抬手掷出精灵球，沉闷的落地声响起，冰面轰隆震动。

“吼！！”
  
  冰晶飘落，小菘绝对的王牌，暴雪王！

小菘再度恢复自信，笑道：

“陆老师，我会拿出百分之百的气势出来！”

陆野伸出第二根手指。

“觉得自己又行了的时候，记得再谨慎一些。”

“诶？”小菘微微一怔。

却见加热洛托姆，升腾起灼热的红光，室温不断攀升，连带洛托姆附近的冰面也开始溶化。

水雾蒸腾，被热浪所扭曲，白雾逐渐弥漫整座场地。

陆野微笑道：“因为每当觉得自己又行了，总会出现意外状况。”

啪——

陆野打响手指。

“洛托姆，过热！”

高温热浪迎面席卷，小菘两臂交叠于眼前，麻花辫被热浪吹拂而起。

“怎么，可能……”

小菘瞳孔收缩，难以置信地屏住呼吸，艰难地抿住嘴唇。

方才那一刻。

她的视野，被一片火红所占据。

冰面溶化下沉，加热洛托姆沐浴一团橙色火焰，状如陨石一般汹涌砸向暴雪王。

火系的终极大招，过热下的洛托姆，简直化身成一颗自爆核弹。

这种恐怖的火焰威力，令小菘呼吸一滞。

陆野摸着下巴，微微颔首。

看来…下回能用洛托姆烤箱，尝试难度更高的料理了！

轰隆！！！

水雾升腾而起，暴雪王伫立不动，身上的冰晶树枝破碎、凋零。

随后，‘咚’的一声！

暴雪王迎面倒地，巨大的身躯，在地上印开一个大洞！

“秒、秒杀？”小智结巴道。

悟松推扶镜框。

“这是，加热洛托姆的最强火系招式。”

“甚至…这种火焰威力，能与火系专家相媲美！”

四下一片寂静。

小菘发怔良久，撩开汗津津的额头，才发现自己已浑身是汗。

向场地眺望，只见坑洞之中，缓缓飘浮起一个摇摇晃晃的‘微波炉’。

洛托姆身上窜动受伤的电流，朝着陆野道：

“保准赢得公正漂亮，洛托！(ω)”

“辛苦你了。”

陆野感慨，想着回去后，给这小子多交点电费。

“接下来，就休息一会儿吧。”

洛托姆晃悠悠地钻回图鉴，图鉴显示红色电量格。

“口桀~！”

耿鬼一溜小跑，重新把微波炉塞回口袋，朝小菘鞠了个躬，又自顾自跑下场了。

小菘微微一笑，道：“您应该还有，指教的地方吧？”

陆野颔首，笑道：“我想，第三点便是——”

“和自己的精灵一块儿，享受相伴、对战、成长的过程。”

小菘发怔良久，受益匪浅，下意识点头。

旋即，她拍了拍自己脸颊，气势十足道：

“陆老师，我可还没有认输！”

掷出精灵球，红光再度闪烁，沉闷的轰隆声响起！

咚！！

庞然巨兽悍然落地，踏碎冰面，昂首咆哮。

状如猛犸象的象牙猪，伸出一对雪白的长獠牙，叫声似乎能令人想到冰河世纪。

在这头「厚脂肪」特性的象牙猪面前。

即使是火焰，也难以造成伤害！

陆野掷出豪华球：

“拜托了，风速狗！”

“嗷呜！！(｀0)”

威风凛凛、体格魁梧的风速狗，昂首呜叫，霸气非凡。

它亚麻色的飘逸毛发，泛着油光，神色威严毕露。

场外，悟松不由露出欣赏之色。

“陆老师家的风速狗，培育得真是出色。”

“可是…会不会有些太壮实了？”小智歪着头问。

“站场型的风速狗，需要有足够的体力储备。”

悟松推扶镜框，嘴角勾起。

“这只风速狗，绝对算是陆老师的王牌！”

小智掰着指头，抬头望天，陷入了沉思。

“你在算什么？”悟松问。

“我在算，这是排名第几的王牌。”

咚！！

剧烈的碰撞声，令两人将视线投向场地。

状如猛犸的庞然巨兽，踏碎冰面，长而粗壮的獠牙令人望而生畏！

“象牙猪，十万马力！”

“吼！！”

象牙猪迈动四蹄，宛如移动的重装堡垒，碎冰飞溅，「十万马力」的红光在獠牙上涌动。

轰隆！！

冰原上，二者的距离逐渐拉近，即将相撞之时。

陆野道：“风速狗，铁尾！”

凛冽的金属光泽，攀附上风速狗毛茸茸的尾巴，侧身甩出势大力沉的铁尾，与象牙猪的獠牙相撞在一块儿！

咚！！

“吼！！”象牙猪身形踉跄，深深被撞退数米。冰之场地上，坚硬的冰柱被象牙猪‘咚’地一声撞断！

「十万马力」冲击力极为惊人。

并未直接相撞，獠牙却仍在风速狗侧身，留下一道创痕。

“嗷呜！！”风速狗恶狠狠地龇起獠牙，迈动魁梧的身姿，鬃毛倏地涌起火焰！

“风速狗，闪焰冲锋！！”

金色火焰缠绕的战车，疾驰向动作迟缓的象牙猪，冰面也因这高温瞬间汽化。

“好快……”

小菘瞳孔收缩，再度为这汹涌的火焰所震慑。

旋即，化身重装坦克的风速狗，飞跃撞向象牙猪，将其扑入层层碎冰之中！

小菘突然意识到危机，大喝道：

“象牙猪，撞开风速狗！”

锋利的碎冰宛如利刃般，扎入象牙猪厚实的皮毛。

“吼！！”象牙猪侧身躺倒在冰面之上，双目赤红，扬起大脑袋与獠牙，蓄力后一头猛撞，试图将身前的风速狗撞开。

但象牙猪惊恐地发现。

自己的力量，对这头风速狗而言，似乎不值一提！

“嗷呜！”风速狗两爪牢牢按住象牙猪，目露睥睨，口中涌动起汹涌的大字爆炎！

“趁现在，地震！！”小菘道。

但小菘骇然地发现，以象牙猪的力量，竟完全无法挣脱束缚！

“吼！！”象牙猪抱着同归于尽的信念，锋利的獠牙贯入冰面，剧烈的震动朝向四周蔓延。

但身前的风速狗俨然不见身影。

象牙猪抬头，只见到一尊从天而降的火红身影，状如火球，飞身落下。

陆野道：“燃烧殆尽！”

轰隆隆！！！

小菘看向那汹涌澎湃的火团，抿了下嘴唇。

再一次，陆老师在她眼前，展现了火系的终极招式！

火焰映红了场外，悟松的镜片。

悟松推扶镜框，感慨道：

“结束了。”

咚！！

火焰顺着冰原，朝着四周荡开，居中是宛如陨石落下的大坑。

风速狗的利爪上攀附火焰，宛如狮子王般，眼神睥睨，傲然屹立于倒地的象牙猪前。

四周是升腾的水雾，冰面破碎不堪，场地一片狼藉。

“嗷呜……”

风速狗鬃毛上的火焰散去，回过身来，朝着陆野露出睿智的眼神。

“嗷呜！”()

(本章完)