27.第27章 摸鱼的冠军 （求推荐票！）

第27章 摸鱼的冠军 （求推荐票！）

神奥地区，真砂镇。

毗邻真砂沙滩的度假酒店，绿荫掩映，海风吹拂。

在顶层的露天泳池旁，一只软体贝壳生物，海兔兽正用舌头舔舐着池水。

端庄优雅的冰伊布，乖巧地趴在遮阳棚底下，眯着眼睛打了个小小的呵欠。

金发的美人正趴在沙滩椅上，披着一件白色浴巾，湿漉漉的金发随意铺散。

舀了一勺冰淇淋球，希罗娜叼着勺子，将注意力继续集中在眼前的游戏机上。

【GAME OVER】

“好难啊……”

“能不能充钱，不能充钱吗？好麻烦……”

希罗娜叹了口气，放下PSP，从沙滩椅上站起来，迈着白皙匀称的长腿。

推开玻璃门，走进丝丝凉气的室内。

空调底下，一只阴森的花岩怪正在试图伪装盆栽。

距离悟松的挑战已经过去三天了，眼下是希罗娜难得的度假时间。

虽然在职期间，希罗娜的日常也不过是划水摸鱼。

时不时去百代市研究碑文，偶尔去水脉市逛逛图书馆，甚至还会和档期有空的卡露乃一块去购物。

但四天王的挑战还是必须得接的，这也算希罗娜为数不多的差事。

神奥地区，继银河团领袖赤日的阴谋破产后，赤日便坠入反转世界了无音讯。

正因如此，和火箭队蠢蠢欲动的关东、等离子团难以根治的合众相比，神奥冠军显得轻松无比。

据说丰源地区的冠军更为轻松，满世界地挖石头，最后甚至把冠军都转交给别人了。

和大吾相比，希罗娜自信自己的摸鱼还是合情合理的。

这次的假期一共有三天。

希罗娜决定趁此难得的机会，先把想玩的游戏通关一遍再说。

毕竟等过了假期，又是属性专家赛，又是大师锦标赛的，再想打游戏可就晚了！

希罗娜用梳子将蓬松的金发理顺。

叼着橡皮筋扎起头发，这过程中竟没有一根发丝掉落。

就连卡露乃都对希罗娜的发质表示过羡慕，最喜欢做的事就是用十指从希罗娜的金发中穿过。

不过希罗娜倒是没什么直观感受。

只是因为沉浸于神话研究，再加上初任冠军时任务繁忙，才顺势留了长发。

不知不觉中，希罗娜的金发已经有了及腰的长度，任何时候出门都会被一眼认出来。

每次卡露乃约希罗娜出门逛街，精心戴好墨镜时，看到那一头耀眼的金发时，就知道自个儿的伪装全白费了。

“唔，还有什么其他游戏……”

希罗娜盘腿坐在地板上，修长白皙的双腿宛如瓷器。

面前的液晶屏幕连接着主机，列表菜单满满一栏的游戏，但奖杯已经快被希罗娜收集完了。

给烈咬陆鲨递了个手柄，被烈咬陆鲨礼貌地拒绝后。

希罗娜抿嘴一笑，开始找寻单人游戏。

“宝可梦对战……这个好久没玩了啊，试试看吧！”

希罗娜眼前一亮，连接上用于指挥的声控设备，点开了《宝可梦：对战》的游戏界面。

为了避免麻烦，希罗娜在《宝可梦：对战》中并没有使用自己的认证账号。

这也是怕神奥四天王中的虫系天王阿柳，和火系天王大叶发现……

这俩太菜了，和他俩打游戏实在是没劲。

匹配界面转动，希罗娜有些好奇。

“东煌地区的玩家吗，很罕见啊。”

“单打，一局定胜负？”

希罗娜讶然地望着规则说明，嘴角微微上扬。
  
  “果然还是得用烈咬陆鲨啊。”

虚拟影像中，希罗娜扔出一枚精灵球，双镰锋利的烈咬陆鲨咆哮着登场。

正在一旁吃能量方块的烈咬陆鲨抬头望了一眼显示屏，眼睛里闪过一丝不屑，又把头埋进了盆子里。

而另一边，红光闪烁，狞笑的耿鬼飘浮在场地上，发出桀桀的怪笑声。

“是哪位幽灵系训练家吗，很有自信啊……”

话音刚落，希罗娜的眼神便凌厉起来，低呵道：“咬碎！”

在潜能分配上，这是极限速度的烈咬陆鲨，身形有如一枚炮弹，冲着耿鬼直冲而去。

纺锤形的龙尾撕开气流，响起音爆声。

烈咬陆鲨张开血盆大口，朝着耿鬼奋力撕咬！

“喀——！”

坚韧的屏障在耿鬼身前撑开，在‘守住’的抵御下，烈咬陆鲨反倒被逼退数米。

与此同时，如泣如诉的歌声从耿鬼口中响起，烈咬陆鲨肉眼可见地颤抖了一下！

希罗娜皱起眉头。

现实中的灭亡之歌，是通过充满恐惧的音波，持续削弱敌人的心志。

在一段时间后，灭亡之歌会让敌人彻底丧失战斗意志。

这不是针对肉体的打击，因此在现实中很少有训练家使用。

但精灵一旦丧失了战斗意志，在正规对战中也算判负。

希罗娜陷入沉吟。

这位东煌地区的训练家，难不成是打心理战术的行家？

在烈咬陆鲨的上方，清楚地显示出‘灭歌’剩余的时间。

如果在五分钟内还无法结束战斗，系统就将根据灭歌的效果，自动判希罗娜告负。

希罗娜沉吟片刻：“烈咬陆鲨，龙神俯冲！”

再次发起冲锋的烈咬陆鲨，好似一颗燃烧的流星，急速划过场地上空。

希罗娜的其余精灵们也被这幕吸引，纷纷趴在显示屏前，乖巧地看着希罗娜打游戏。

与此同时，耿鬼身前的‘守住’屏障再次亮起。

希罗娜微微一笑，眼神凌厉：“就是现在，挖洞！”

耿鬼的‘守住’显然在希罗娜的意料之中。

凭借着龙神俯冲的速度，烈咬陆鲨直直坠入地下，几乎是瞬间钻到了耿鬼的身后！

“喀嗷——！！”

烈咬陆鲨从地底猛然冲出，挥舞双镰，‘嘶’地撕开耿鬼的身躯！

挖洞直接给耿鬼造成了双倍伤害！

另一边，陆野正在大言不惭地解说着。

“烈咬陆鲨是什么渣渣精灵，它打得中耿鬼吗？”

“我这耿鬼是漂浮特性啊！”

“纳尼？！”

“我这飘浮特性是假的吧，这都能被地面系的挖洞打中？”

“哈哈哈哈天谴之人陆老师！”

“对面的指挥好强势啊，有大师级对战内味了！”

“傻了吧陆老师，你也有被先读的一天！”

“但是没有关系。”

陆野淡淡一笑：“因为咱们带着是气势披带！”

(本章完)