449.第443章 我回来，是为了那些回不来的人

第443章 我回来，是为了那些回不来的人

“猎人J？”

陆老师讶然。

这家伙居然从阿渡手底下逃走了？

该说不说，这跑路功底也是十分了得！

“她抛弃部属，独自乘坐暴飞龙逃离了。”

真鸟沉声道：“放任不管，可能会有更大的麻烦……”

陆野微微挑眉，脑海中浮现有关猎人J的情报。

在珍钻篇当中。

猎人J拥有粗暴唤醒雷吉奇卡斯，并在金字塔法老神代面前全身而退的战绩。

同时，猎人J也是动画中，极少数纯粹的邪恶角色。

即使是像怀抱理想的银河团赤日，满腔浪漫的闪焰队弗拉达利——

这两位反派组织的领袖，是为了创造美好的新世界而不懈奋斗。

但宝可梦猎人们，却是纯粹为了一己私利。

这也是陆老师劝说坂木改组火箭队，施行「彩虹计划」的原因之一。

邪魔外道，人人得而诛之！

陆野轻轻点头：

“我明白了。”

听到导师的语气，真鸟心头一凛，劝阻道：

“此事无须您费心，再不济也可以交由联盟检察官他们！”

“你在质疑我？”

冰冷的语气，让真鸟恍如面对那位西装革履的领袖，不由令她身形颤抖。

“不敢。”

真鸟咽了口唾沫：“只是，她的实力……”

再怎么说，那也是能和天王交手的宝可梦猎人！

甚至，在猎人J所擅长的野外作战……

即使是导师，都存在一定的风险。

“放心，我心里有数。”

陆野微微一笑，略带感慨地说：

“只是有些事情，必须由我去做。”

在听到宝可梦猎人也开始学习自己的战术时。

陆野便知道，自己有不得不去的理由。

强如坂木，在手底的三兽士反水之时，

也有亲自动手，了结问题的时候。

自己离坂木的境界还差得很远……

但是。

陆野闭上眼睛，脑海中浮现初次迎接卡蒂狗的场景。

那时候，喵喵向他翻译过卡蒂狗的心愿：

「想成为，像母亲一样的英雄。」

既然缔结了联系，既然有人尊称一声‘陆老师’。

那么，很多时候。

陆野说：“把她的精灵资料、行踪预测发给我。”

我就有必须要去的理由。

“属下，明白了……”

真鸟心中莫名触动，夹紧双腿，面带红晕的推扶镜框，轻声道：

“祝您，武运昌隆。”

在陆野思忖的时刻，各地的围剿仍在进行。

双方你来我往，如同大型的期末测验。

考察内容，正是来自双方共同尊称的‘陆老师’。

在火箭队与各地警署当中。

几乎所有的君莎们，都会望着家族群里的照片脸红，学习由他创立推广的围攻队。

所有的火箭队成员，都知道阴影处会有比肩冠军，宛如彩虹一般指引前路的导师。

「我回来，是为了那些回不来的人。」

很多事情，他一定会亲自前往。

因为他是陆老师。

“已经收到了数据，正在为您分析胜率，洛托！”

洛托姆的屏幕不断跳动，比对双方阵容，并考虑可能存在的偏差。

陆野一怔：“这你特么也能分析的嘛！？”

“不要小瞧我，洛托！”

洛托姆图鉴抱着机械臂，轻哼一声，旋即在空中旋转一圈：

“哔哔…分析结果完成，洛托！”

洛托姆图鉴模仿着陆老师的语气，清了清嗓：

“打宝宝怎么输！？我特么乱杀洛托！”

陆野面色古怪：“我平时是这么说的？”

小家伙的目光齐刷刷的汇聚过来，表情中带着三分不解，七分讶然。

“咳……我明白了。”

陆老师握拳咳嗽，旋即发挥一贯的稳健，喃喃自语：

“猎人J就算不如天王，也有相差不远了吧——”

“毕竟是打野战…让耿鬼先手催眠？或者我直接给她一拳？”

“口桀！”耿鬼龇牙一笑，跑到房间外。

过了一会儿，耿鬼抱着一大堆薯片、果冻、巧克力等小零食，一股脑地塞进四次元口袋。

“不是去春游啊，来点危机意识啊喂！”

陆老师扶住额头，忽然道：

“薯片给我整两包，记得把逗猫棒也带上。”

猎人J所擅长的作战方式，是以佩戴的手枪，发射具有石化效果的「石化功」光束。

但陆老师也是老脏比了。

仙子伊布的逗猫棒，「心灵香草」可以解除石化效果。

大不了就让仙子伊布开「薄雾场地」，直接突脸暴飞龙，妖精系直接‘教它做龙’。

陆野抬头望天。

打野战，自己也有经验了……大概。

不过，稳妥起见，还是得再找几个帮手。

先前打波特兰蒂斯王的时候，那是有萌萌哒在旁撑场面。

此刻萌萌哒回联盟上班了，大吾桑又不知道搁哪儿挖矿……

“那么，今天休假的是……”

陆野摸着下巴，忽然眼睛一亮。

“就决定是你，悟松！”

打开聊天群，陆老师私戳悟松，发去消息：

“别休假了。”

“有任务要拜托你！”

半晌后，悟松‘滴滴滴’地回复消息。

【悟松：你也来！？（大哭）】
  
  【陆老师：啥意思？（挠头）】

悟松颤巍巍地推了推镜框。

我今天明明放假啊！

先是关都冠军御龙渡，又是和渡五五开的陆老师……

我能拒绝吗？能给个机会吗！

我只是个平平无奇、连上一个月班，今天难得放假的超能系天王啊！

……

十分钟前。

“那么，我先行告辞。”

悟松优雅地合上手中书籍，推扶镜框，微笑道：

“小智，我很期待在冠军联盟遇上你的场景。”

小智用力点头：“一定会的，悟松前辈！”

真是莽撞而热血的少年。

悟松略带感慨地勾起嘴角，镜片下的目光似乎洞悉一切。

有陆老师等一众前辈，他也会尽快成长起来吧。

“咿芙~”

忽然间，淡紫色的太阳精灵仰起脸颊，用柔软纤长的尾巴轻轻触碰了下悟松。

“怎么？”

悟松顺着望去，只见自己静音的手机，屏幕亮起。

【御龙渡：别休假了，有任务要拜托你。】

“唔…”悟松平静的表情，有了些许动摇。

“悟松前辈？”小智奇怪地看向悟松。

“没什么。”

悟松勉强挤出微笑，打字回复道：

【悟松：渡冠军，我今天休假……】

“我知道。”

渡无奈地叹气：“就是因为你休假有空，所以才找你帮忙。”

悟松：？？？

加班也要符合劳动法啊！

天王级训练家难道就不用休假了嘛！？

渡将猎人J的事宜简述了一遍，皱眉道：

“神奥的雪峰市，身为神奥天王的你会比我更加熟悉。”

“我的人，从盗猎者口中得知，他们在雪峰市似乎另有计划。”

“这边还需要善后，”渡缓缓说道，“再加上你入了群，又正好休假…所以只能拜托你了。”

悟松沉默片刻，微微皱眉：“我明白了。”

事急从权，更何况悟松本就对宝可梦猎人极为厌恶。

假期虽然又泡汤了，但按照调休，事后应该也能补回来——吧？

“对了，希罗娜冠军呢？”悟松问。

渡想起希罗娜一人面对一支军队，几近屠杀的场景，略显复杂地开口：

“我劝你，还是不要招惹她……”

“了解。”‘老懂王’悟松立刻点头，“她应该杀得正起劲。”

“你能明白就好。”

渡点点头，正义感十足道：“放心，相信联盟这边，事后会给你相应的补偿！”

我信你个鬼，你个搜查官的坏滴很！

悟松心中吐槽，微笑答复：

“那么，这件事交给我吧。”

……

接下委托后。

悟松揉了揉眉心，起身走向精灵中心外。

“悟松前辈，你去哪儿？”小智诧异地问。

“打算去一趟雪峰市。”悟松冷冷地说，“有几个精灵猎人需要处理。”

小智双眼放光，倏地起身：“悟松前辈，我也一块儿去！”

“你就别跟着我了……”

“雪峰市的话，应该也有道馆的吧，正好能收集徽章。”

小智笑嘻嘻道，“您放心，我不会给您添乱的！”

说着，小智一溜烟地跑出门外，转身朝悟松挥手：

“快点，悟松前辈，不然赶不上列车了！”

悟松托扶镜框的手一颤。

恍惚间，好像看到有人朝自己大喊：“快点，要不然赶不上加班了！”

深吸一口气，悟松调整心情，无意间瞥了眼手机。

【陆老师：别休假了。】

【陆老师：有任务要拜托你！】

悟松一脸‘破防’：(;Д`)

“悟松…前辈？”小智奇怪地问。

“没事。”

悟松露出柔和的微笑。

“可是…”小智吞咽唾沫。

你的眼睛都失去高光了啊！！

“排除感情，无心就好……”

悟松碎碎念着，缓步走向列车的方向。

等忙完渡冠军的委托，再来处理陆老师的吧……

忽然间，悟松定睛一看，发现到事情并不对劲。

“陆老师的委托…也和猎人J有关？”

悟松眉头一皱，旋即大喜。

那不是弄死这家伙，就能回家休息了！

可恶的猎人J，今天就是你的死期！

小智大喊：“悟松前辈，列车不是那个方向！”

悟松停下脚步，收敛神色，用食指推扶镜框中央，缓缓开口：

“小智，后续的任务相当危险，希望你能做好心理准备。”

小智愣了一下，和肩上的皮卡丘对视一眼，大声道：

“什么样的危险，我都不怕！”

悟松微微一笑。

这位少年，尽管是陆老师的学生，但是还是过于青涩。

想必野外作战的残酷之处，他还尚未领略过……

不过。悟松将手搭在小智肩膀上，笑了笑：

“咱们只负责阻截即可。”

“什么意思？”小智茫然地问。

“因为——”

悟松推扶镜框，目光闪烁，自信而具有安定感地开口：

“陆老师也会和我们一块儿行动！”

……

(本章完)