231.第229章 老校长的震惊

第229章 老校长的震惊

11月6日，周五。

魔都大学。

翟教练叩开训练系的办公室。

一脸严肃的系主任邓睿，朝他颔首道：

“校队的推荐名额，已经准备好了？”

“沈汀芷申请去合众的三曜学院深造。”

翟教练递上一份名单道：“还有就是玉虹大学的推荐人选。”

玉虹大学的训练系，会向各大联盟的知名学府，提供进修名额。

其地位，相当于关都联盟的‘精灵检定中心’。

修完课程的人，可以不用收集徽章，就参加各个联盟大会。

就算是魔都大学，进修名额也相当稀少。

翟教练正是因为陆野，在高校联赛上一穿五的惊人发挥，才定下人选。

邓主任瞥了眼名单，神色顿时古怪起来。

陆野？

这不是老校长钦定的保送人选么？

年纪轻轻，就在赛区大会上夺得了冠军，连邓主任自己都甘拜下风。

更离谱的是。

就是这样一位惊才绝艳的训练天才，特么的还是金融系的？

邓睿措辞片刻，双手交叉道：

“老翟啊，实际上杜校长的想法，和你不谋而合呢……”

听完邓主任的话，翟教练瞪大了眼睛。

好家伙，连老校长都看中这小子了？

但仔细想想，陆野在赛区大会上碾压般的表现，足以令人震撼万分。

凭他的实力，进修之后，夺得关都联盟的大会冠军，也并非没有可能的事。

“长江后浪推前浪啊。”

翟教练感慨道：“陆野的确算是这一届学生里，最为出色的了！”

邓睿面色古怪，忍不住提醒道：

“翟教练…他好像，不是咱们训练系培养出来的…”

翟教练微微一怔，神色也变得有些复杂，干咳道：

“总之…这个名额已经定下了吧？需不需要我和老校长再说一声？”

“这倒是不用了，我待会会打给他的。”邓主任道。

这时，座机的铃声响起。

“嗯？刚说完，电话就打过来了。”

邓主任接通电话，沉吟半晌，面色忽然变得古怪。

“老校长说了啥？”翟教练好奇道。

“他说……”

邓主任一副见了鬼的神色，艰难开口道：

“玉虹大学，邀请陆野，担任他们的老师？”

……

“你们确定没有搞错人？”

杜远山一副不可思议的神情。

玉虹大学是什么？世界排名第一的高校。

陆野是谁？大二的金融系学生。

你说挖个资深教授去任职，也就罢了。

我还在考虑推荐他进修的事情。

你这边，直接来挖他去当老师了？！

“是的…是魔都大学的陆老师，也就是陆野。”

话筒内，莉佳用温柔且坚定的语气道：

“玉虹大学，邀请他担任训练系的老师…也就是刚刚开课的模拟对战课程。”

杜远山张了张嘴，还没有从震惊中回过神来。

玉虹大学。

那是曾经培育出大木博士的学府。

无数训练家心目中的圣地。

不光是训练家，商界、政界、乃至音乐界，都有着该校毕业生的影子。

而现在，陆野这小子，闷声不吭的，直接去top1的大学就职了？

这已经不能用‘天才’来形容了吧。

这是把一众磕破头皮、想要挤进门槛的天才们给完爆了啊！

杜远山神色古怪，点点头道：

“校方这边，不会给他压力，主要看他自己的选择……”

“玉虹大学这边，也会给他下达正式的聘书。”

莉佳微笑道：“麻烦您转交给陆老师，万分感谢！”

挂断电话后。

杜远山发愣良久，低头望了眼手中的进修名单。

老校长的心情，一下子变得有些微妙。

“算了，去关都也挺不错的。”

杜远山摇摇头道：“要是真能拿个冠军回来，也是给魔大长威风了！”

……

陆老师的家里。

施工队员们，正在修缮破碎的地板。

“这回是什么招式？”

施工队长好奇道：“又是挖洞吗？”

陆野望天，回想起今天早上的场景——

阳光照射进窗户，给仙子伊布雪白的毛发，镀上一层光晕。

陆野打了个哈欠，看见波克比一脸开心地站在窗户旁。

“哦？学会魔法闪耀了嘛？”

陆野扫了眼图鉴，当即反应过来，无奈地笑道：“辛苦你啦！”

“恰叽嘟咿~~”
  
  波克比开心地笑了，摇晃手指，小手绽放出白光。

陆野脸色一变。

喀啦！

随着一声地板下陷的声音，波克比的小拳头落在地上，砸断了道道木板。

「碎岩」！

……

“总之，麻烦你们了。”陆野干咳道。

“小事！”装修队长乐呵呵道。

波克比的‘指挥功’，也是无心之举。

也幸好没摇出个‘断崖之剑’、‘画龙点睛’啥的。

瞥了一眼抱着大瓶可乐、正在‘吨吨吨’的波克比。

陆野摸着下巴，自言自语道：

“嗯…凭我的脸，应该也摇不出这些技能。”

这时，手机振动。

陆野瞥了一眼来电显示，正是给杰尼龟传授‘波导弹’的老校长。

“怎么了，杜校长。”陆野道。

“我待会说的事情，你不要惊讶。”杜远山沉声道。

陆野也意识到了事情的严重性：“您请讲！”

“玉虹大学，邀请你去担任训练系的教师。”

杜远山顿了顿：“听好了，是老师，不是学生！”

一阵令人尴尬的沉默后。

陆野：“然后呢？”

杜远山满头问号：“你一点都不意外的嘛？”

“这有意外的必要嘛？”

陆野有些诧异道：“只是教职工而已，又不是教授…连工资都很低吧！”

杜远山发愣良久。

到底是我有问题，还是你有问题？

“你还只是，魔大的大二学生啊……”杜远山小声提醒道。

“这不显得，咱们魔大出人才嘛！”陆野笑道。

杜远山愣了一下。

被你这么一说…好像确实也不算什么大事？

“咳，反正校方支持你的选择。”

杜远山咳嗽道：“你要是去关都，老夫我也会给你践行。”

陆野点点头，已经有了决定。

当初他就答应了莉佳。

况且。

与更多的人、更多的精灵邂逅，这也是精灵世界的魅力所在。

不过，距离前往关都，还有段阵子。

趁这段时间，也能再攒点钱，为以后做准备……

说起攒钱，陆老师就有些心酸。

为了训练‘魔法闪耀’，又向大吾桑贷款了100多万。

感情除了希罗娜，还能恰大吾的软饭？

好在，宝可梦卡牌还处于火爆状态。

仅靠分成，再过半个月，就能还清大吾先生的欠款。

区区100W，不过是小钱罢了！

……

挂断电话，陆野刷了会儿B站的动态，顺带看看有关‘宝可梦卡牌’的消息。

在B站上，陆续有了不少有关介绍视频。

打牌热潮，也开始从陆老师传播向其他UP主。

陆野浏览了一下游戏区其他UP主的视频，

“好的，我们今天来打宝可梦牌！”

视频中，口音奇特的UP主正在和小伙伴激情打牌。

而在鬼畜区，有关陆老师的鬼畜，如雨后春笋般冒了出来……

《陆老师：你还敢威吓我？》

《Fa♂乐器，老陆的哲学冒险》

《陆老师的下饭食堂》

对于鬼畜，陆老师一向是很宽容的。

反倒是阿金一直给陆野发鬼畜视频的链接，一边发来一连串的‘哈哈哈哈’。

阿金：哈哈哈哈，你看这个，太好笑了！

陆野满头黑线，默默在群里，把阿金的禁言时长拉到24小时。

莉佳发来消息道：“陆老师，你决定什么时候来关都了吗？”

“等签证什么的搞定，大概会在12月份过来。”

莉佳微笑道：“关都大会，正好是在1月份，可以赶得上呢。”

两个月打通一个联盟？

你以为我是路比和莎菲亚，80天就可以绕着丰缘完成一趟蜜月旅行？

陆野干咳道：“我对参赛什么的不感兴趣。”

莉佳想了想，笑道：

“那十二月份，正好可以一块儿过圣诞节啊。”

圣诞节？

那岂不是修罗场的节日！

抬头望天，陆野喃喃道：

“也不知道战斗之人，到时候会怎么度过啊……”

训练家日记，10.1。国庆节快乐~~！

(本章完)