359.第355章 住口！

第355章 住口！

好在，只是虚惊一场。

系统关切地表示。

自家提供的道具，不会有任何副作用。

陆野表示我信你个鬼，秃头是变强的必要代价。

你看水箭龟的脑门…那叫一个锃光发亮。

这才是真正的大佬气质！

“嗯…看样子区区黑带九段，还没有到秃头的地步。”

陆野望天。

至于天天戴帽子的小智，距离变秃还有多久，那就不清楚了…

吐槽归吐槽。

没准超级真新人的体质，已经不受区区发际线的限制。

魔都的颁奖典礼结束。

陆野准备等明早起床，乘上马志士的水流号，返回金黄市。

得准备几天后，去伽勒尔的行程。

在那之前，回家给自己放会儿假，也是不错的选择…

是夜，月明星稀。

又回到了熟悉的魔都。

耿鬼自阴影中浮现，带着高深莫测的笑容，用手电筒照着自己，“口桀！”

仙子伊布也摇晃蝴蝶结，眯起眼睛，“布咿~”

趁黑出动！

耿鬼带上六枚精灵球，先是回了趟别墅区，将喵喵们一扫而空。

又是顺路去了趟魔都道馆。

看到魔都道馆挂着的【闭馆】招牌，这才遗憾地叹了口气。

“口桀！”

罢了，明早再过来！

天空泛着朦胧的鱼肚白。

组队刷完副本的耿鬼，伸了个懒腰，嘿嘿一笑。

“口桀~~”

又是努力为主人分忧的一天呢！

……

1月9日，周六。

随着B站百大颁奖典礼视频的公布。

所有点开视频的观众们，皆是一副不可思议的神色。

对战表演赛，唐辉输给了姬馆主…这倒不是关键。

关键是，临时挑选上来、提供节目效果的陆老师，直接把姬馆主给杀穿了？

还有食戟之战中，陆老师随手制作的，会发光的蛋炒饭。

顶着游戏区UP主的头衔，把其他UP主的活儿都给包圆…

你就是传说中的全能型选手？！

在视频的评论区里，也不乏“陆老师牌面！”的评论。

但从表演赛当中。

人们也逐渐接受了，陆老师是位大师训练家的事实。

毕竟，能拥有如此多的战术储备，并在模拟对战中战胜多方好手。

要真是个平平无奇的魔大学生，反倒有些说不过去。

“我早看出来，陆老师根本不是学生！”

“关键是…杀穿姬馆主的阵容，是重新培育的？”

“卧槽，这培育能力也太恐怖了！”

一时间，多方学院蓄势以待，打算向陆野抛出招揽的橄榄枝。

但考虑到陆野目前就在玉虹大学就职。

世界排名第一的玉虹大学…招牌还是有点响亮的。

就算是提供高薪水，以他独立游戏制作人的身份，想必也不会接受。

其他学校的校长，只好向魔大的杜远山校长，投去羡慕的目光。

杜远山一脸茫然。

陆野是大师？

我也就是随口这么一猜。

没想到竟然是真的！？

望着陆野平平无奇的背景资料，杜远山轻叹一声。

这小子…连我都被他给骗了！

魔都理事长，宋鹏程倒是一副‘就这’的神情。

早在陆野与希罗娜会面的时候，宋理事长就猜到了一二。

“大师？”宋理事长望着网上的评论，低声喃喃，“未免有点小瞧他了…”

陆野目前在联盟登记的身份，是一位职业训练家。

而对于一位大师训练家而言，冒然打扰他的生活，无疑是不明智的。

陆野没受到任何影响…

只是奇怪的声望值，似乎又增加了。

此时此刻。

陆野正站在马志士「水流号」甲板上，望向蔚蓝海面与翻涌的浪花。
  
  开始盘点这趟魔都之行的收获。

百大UP主的小金杯，收藏在耿鬼的‘百宝箱’中，没事可以拿出来摸一摸。

而对鸭鸭而言，这无疑是巨幅提升的一趟旅行。

毕竟…连专属道具「大葱」都拿到手了。

呜呼，起飞！

“嘎！”葱游兵屹立在甲板上，意气风发。

总算不用担心会被吃掉啦~！

陆野瞥了眼丰腴雪白的葱游兵。

有新到手的大葱，应急食材应该会更鲜美一点。

毕竟，原先那杆淬了毒；新的大葱，口感也会更好一些……

最后便是技能【古代语】与【近身格斗】，各自提升了一级。

由于【古代语Lv5】提供的相关知识。

有关遗迹的问题，陆野也能完美解答。

“口桀~！”

正当陆野沉思之时，耿鬼忽然蹿了出来，甩来一记舌舔。

可以躲，但没有必要。

陆野已经预判的拿出了「釜炎仙贝」，咔擦一声咬下。

“口桀！”耿鬼掏出一枚亮晶晶的金属块。

陆野定睛一看，神色顿时变得有些复杂。

“你今天早上去的？”

耿鬼龇牙一笑，点了点头。

由于昨晚，魔都道馆闭馆，耿鬼专程挑了早上去。

尽管费了点功夫…但依旧还是很轻松的嘛！

陆野望着眼前的「魔都徽章」，同情得几乎要落下泪来。

辛苦你了，唐馆主！

……

落日将整座枯叶市，染上橙黄的色泽。

马志士跳下甲板，环抱双臂：“呼~总算回来了！”

“多谢你，马志士先生。”小刚礼貌地道谢。

“哈哈，小事！”马志士摆摆手。

陆野也乘上风速狗，笑道：“那么，我就先回金黄市了。”

马志士：“再见就是到石英大会开赛的时候了吧？”

陆野：“住口！”

道别之后。

小刚返回枯叶道馆，喃喃自语。

“等处理完挑战者…再向陆老师发起挑战吧。”

马志士的话，恰好也提醒了小刚。

陆老师应该是尚未收集齐徽章，因此才会对石英大会的事如此敏感。

再加上陆老师的性格。

可能并不好意思，直接来深灰市上门踢馆。

而看了陆野与姬馆主的对战。

身为训练家，性子沉稳的小刚，也难得地热血沸腾。

望向橙黄的落日，小刚眯着眼睛。

想和陆老师…来上一场全面对战！

无论胜负如何。

至少也证明，我的训练家之道，并未止步不前！

等到了那时候，再将徽章交给陆老师吧……

小刚沉吟地点了点头。

由于家中的弟弟妹妹，而时常有所牵绊的他。

眯着眼睛，脚步轻快地走向深灰道馆。

……

夕阳西沉。

陆野回到金黄市的家中，懒懒地打了个哈欠。

“布咿~”仙子伊布轻盈地跃上沙发，蜷成一团。

波克比‘轱辘辘’在地毯上滚了一圈，拿到摆在地上的游戏机，顿时满血复活。

“嘟咿！(▽)”

水箭龟默默缩入壳中，还是一如既往地具有安全感。

风速狗趴伏在地，火红的鬃毛，宛如壁炉般传来阵阵暖意。

“口桀~！”耿鬼拿着掸子，四处打扫屋子。

陆野无奈地笑了笑，起身给小家伙们准备晚餐。

“葱游兵，借我几片葱叶！”

“嘎？？？”

训练家日记，12.12。日常过渡几章，然后新剧情~

(本章完)