365.第361章 内卷严重的队伍

第361章 内卷严重的队伍

1月17日，周日。

距离风速狗掌握「过热」，已经过去一整宿。

陆老师整宿没睡，想不明白为什么自家的宝可梦各个天赋异禀。

耿鬼能训练，仙子伊布能挂机刷副本。

现在连睿智的二哈都自学招式了。

“这年头，都没有混子宝可梦的嘛？”

随便找条鲤鱼王，虽然也能收服，但陆野还是更喜欢邂逅的过程。

而在缔结羁绊的小家伙们当中，陆老师的背早已千疮百孔。

陆野轻叹一声，朝‘唯一可能性’的葱游兵投去视线。

“嘎？_(:з」∠)_”

葱游兵浑身一颤，抄起盾牌，一溜小跑地赶往院子。

来自厨子的威慑力，让葱游兵自觉地开始今日修行。

“……罢了。”

陆野轻叹一声。

既然总有人要当废物，那个人为什么不能是我呢？

好在，陆老师的家庭地位还是很高的。

由于大姐头仙子伊布，处于地位链的最上层。

能生擒仙子伊布的陆老师，有时又会被波克比弄得束手无策。

这是经典斗兽棋的结构！

至于鸭鸭…葱指导虽说下饭了些，但至少指导起来还是没问题的。

从某种意义上来说。

陆老师与葱游兵。

除了‘混子羁绊’、‘厨师与食材羁绊’，还有着‘下饭羁绊’也说不定…

天气晴朗，成群的波波在蓝天展翅飞过。

“布咿~(*≧▽≦)”仙子伊布正在客厅跑滚轮，滚轮顶部的灯泡时亮时熄。

陆野来到二楼阳台望了眼。

耿鬼拎了个音响，摆在院子里，跟随BGM做着伸展运动：“口桀！”

“卡咩~ヾ(■_■)”水箭龟步伐稳健，捧着杯元气根热茶，出现在陆野身旁。

“还有吗，给我也来一杯。”陆野舔了舔嘴唇。

天冷了，不喝点枸杞热茶实在说不过去！

“卡咩。”水箭龟点点头，返回屋内，出来时拿着陆野的经典搪瓷杯。

陆野接过搪瓷杯，掰了一根元气根须泡进杯子里。

见水箭龟患得患失的神色，陆野失笑道：

“放心，回头再给你买。”

水箭龟眼睛一亮，指了指自己背后的炮管：“卡咩？”

“不用了。”陆野神色复杂，“虽然知道你会招式「热水」，但我用开水壶里的就行。”

或许是因为担心，出门在外，找不到可以泡茶的热水。

水箭龟的招式列表当中，多出了有概率灼烧对手的「热水」。

尽管这附加效果，对陆老师很难触发，但至少泡杯热茶还是没问题。

只是…陆野心情复杂。

自家水箭龟的话，那不能叫多喝热水，得叫多喝岩浆？

“卡咩。”水箭龟遗憾地叹了口气。

我还打算用招式「生命水滴」泡茶呢。

不过…要是把储水管里的水，都替换成神秘水滴。

想必威力也会大幅提升，不辜负主公的期待？

陆野瞥了眼陷入沉思的水箭龟，抬头望天。

水箭龟的储水炮管，的确有很大的拓展性。

像小蓝的水箭龟，会借助水炮的助推力，达成短暂飞行的效果。

赤红借用她的水箭龟时，也曾用白银山的温泉水，替代储水管中原液体。

白银山的温泉水，具有疗养的效果。

那么在储水管里，灌入枸杞茶，应该也是效果拔群。

陆野面色古怪。

想到比赛打一半，水箭龟掏出水杯，从炮管倒出元气根茶的画面。

陆老师，你家的水箭龟怎么还会「自我再生」？

这招式明显不合法啊！

“咳！”陆野干咳一声，喃喃道：“人家是回血，龟龟是濒死复活…这可能就是龟龟的水流环了吧…”

不过，稳健的龟龟也有坏处。

至少像「破壳」这种水箭龟经典战术，无法用龟龟来实现。
  
  Mega石尽管已经到手，但Mega进化消耗巨大，水箭龟并不一定肯尝试使用。

陆野嘴角疯狂上扬。

这岂不是更好？

“卡咩…”水箭龟瞥了眼笑容欣慰的主公，自顾自锤炼「铁壁」去了。

“耿鬼，耍完记得回屋吃饭！”陆野喊道。

“口桀~(￣▽￣)／”

回到温暖的屋内，仙子伊布已经从滚轮跃下，趴在沙发上沉思。

“布咿…”

要不然，今天再去找个道馆玩一会儿？

超能道馆也可以去，但那儿是耿鬼任教的地方，还是去格斗道馆吧……

陆野抱起长条形的仙子伊布，左右掂量了一下。

“奇怪。”陆野喃喃道，“我最近臂力上升了？”

“布咿！(#｀皿)”

“不许挑食。”陆野忽然严肃道，“瞧把你瘦的，我单手都能抱动了！”

“布咿！(*｀皿*)”

趁着仙子伊布用缎带抽自己之前。

陆野跑去找波克比，打算从它那儿摸点零食。

“嘟咿…”波克比正全神贯注地打着游戏。

“缪~~”视频通话内，梦幻窃窃笑着，用尾巴朝陆野打了个招呼。

“好久不见。”陆野‘喀咔’嚼着薯片，颔首道：“你俩接着玩吧！”

波克比下意识地朝手边摸了摸，薯片已经见了底。

刹那间，泪水在波克比眼中翻涌。

“恰叽嘟咿~·()·”

陆老师已经溜没影了。

“偶尔逗逗波克比，也挺有意思的嘛。”陆野乐呵呵地说道。

刹那间，天花板开始颤动，层层碎屑自墙壁落下。

陆野擦了擦冷汗，折回屋子一看，波克比的手指泛着晶莹的蓝光。

我懂了！

下回让你对战，带上一包薯片，效果可能比「弱点保险」还好使！

这薯片要是遭殃，你搞不好能摇出断崖之剑？

“口桀~ヽ(￣▽￣)”

带娃小能手耿鬼飞回屋子，从四次元口袋掏出黄瓜味薯片，递到波克比手中。

还附赠了一瓶可乐。

刹那间，波克比止住泪水。

“恰叽嘟咿~~()”

还真是好哄啊…

陆野无奈一笑。

不过，这才是自家的小家伙们。

“耿鬼，给俺也来一瓶！”

“口桀？∑(っ°Д°;)っ”

……

下午。

风速狗叼着冷却的「火焰宝珠」，和葱游兵玩接抛球游戏。

葱游兵怀疑，接抛球不是目的，接抛自己才是目的，

「火焰宝珠」内的热量，在风速狗的「过热」下，完全燃烧殆尽。

陆野心情微妙。

不愧是火系大招，这训练一次，就是一颗「火焰宝珠」。

那些真正掌握的大佬，也是耗费了大量时间、成本的吧？

当然，对陆老师家的精灵来说。

成本不是问题，能量方块和资源管够。

时间的话，超出一天掌握，很可能要受队内歧视。

“嘎！()σ”鸭鸭落泪。

队伍里面，内卷这么严重的嘛？

风速狗都能一天掌握，但耿鬼岂不是半天不到？

俺真的只是想当个混子鸭！

……

(本章完)