125.第125章 鬼斯通的脑回路 （求首订！）

第125章 鬼斯通的脑回路 （求首订！）

激烈的战斗仍在持续。

走在梅赛德斯竞技中心的回廊中，分会场的欢呼声此起彼伏。

毕竟是难得一遇的对战盛宴，各大高校齐聚一堂，向魔都道馆的挑战名额，发起冲击！

“C场馆首轮赛，胜利者，魔都大学沈汀芷！”

沈汀芷面容严肃，收回伤痕累累的布鲁皇，微微松了口气。

好在…没有给陆老师丢脸！

撩开额前湿润的黑发，沈汀芷回到魔都大学的休息室，发现大伙一副震惊的神色。

“龟龟，陆教练的杰尼龟，也太强了！”王睿喃喃道。

翟教练也含笑点头：“总的来说，陆野训练得还是相当到位的！”

陆野收服杰尼龟，算算时间也不过两个星期。

可就是这短短半个月，杰尼龟以碾压般的优势，战胜了齐鲁的新人冠军…

就算有属性克制…可这成长速度，未免也太惊人了！

“你们要好好学习陆野的训练方法！”翟教练严肃道。

“但凡能领悟一点，我也就不用那么辛苦了！”

众人小鸡啄米，齐齐点头。

片刻后，队长江宸也回到休息室，微笑道：“不辱使命！”

三位参赛选手都取得了开门红。

翟文耀不禁有些欣慰。

这届校队，老实说，是翟教练带过最差的一届。

但却因为有了陆野的加入…众人的实力飞速提升。

这或许就是，榜样的作用吧！

“等这次比赛结束…”翟教练陷入沉思，

“我是不是应该，再额外奖励他一个秘籍什么的…”

……

陆野正陪杰尼龟呆在药房。

杰尼龟抱着满满一怀高级伤药，乐得咧开了嘴：“杰尼！”

有这么多伤药，就算被大姐头揍了，我自个儿也能疗伤！

陆野心情复杂。

就因为大岩蛇磕了你的龟壳一下，你就要买十罐高级伤药？

你这不是碰瓷呢嘛！

店员已经笑得乐不拢嘴了：“共计两万元，承蒙惠顾！”

“杰尼？”杰尼龟用询问的眼光望向陆野。

陆老师叹了口气。

一百万都还没个准信，又要搭进去两万元。

但杰尼龟发挥得很出色，确实也该有点奖励。

反正…有这么多高级伤药屯着，一时半儿应该也够用了…

“买！”陆野硬气十足。

“杰尼！”杰尼龟的眼中，顿时绽放出了无数颗小星星。

除了屯药品以外，杰尼龟还有个伟大的心愿。

它希望以后能屯一大批水之石、神秘水滴等等…

这样，就可以更好地为主公效力了！

此刻，见到陆野毫不犹豫地答应，更加坚定了杰尼龟‘稳健发育’的决心。

“杰尼…”

杰尼龟望着陆野的脸庞，目光中带着感动，缓缓点头。

不愧是主公，一眼就看穿了我的小心思！

……

公开挑战赛的行程安排很满。

当天下午，分会馆晋级的名单就已火热出炉。

而齐鲁新人冠军的意外爆冷，也让许多人大跌眼镜。

“段城可是拿过齐鲁徽章的啊…就这么被淘汰了？”

在大巴上，和陆野有过一面之缘的胖子，鲁广海瞠目结舌：

“输给的…还是非专业的学生？！”

公告栏前。

八皖庐州市的新人冠军，面容冰冷的陈亭月，蹙起眉毛：

“你是不是，不看陆老师的直播？”

“啊？”鲁广海挠挠头，转过身，有些意外道，

“我平时不怎么刷资讯…陆老师是谁？”

“难怪了。”

陈亭月冷冰冰地点头，“否则你也不至于这么大惊小怪。”

鲁广海被噎得说不出话来。

“什么嘛…大家不都是大学生么…能有多大差距？”

望着漠然离去的陈亭月，鲁广海嘟囔着，掏出手机，开始搜索‘陆老师’。

带着傲慢和不屑，鲁广海点进一个视频，听了不到三分钟，神色变得古怪。

一滴冷汗从鲁广海的额头划过。

“这个撒菱队的教学…也，也太详细了吧！”

鲁广海的舅舅，曾用撒菱队拿下过赛区冠军。

可就算是这样，相较之下…

好像还是陆老师的理解，更胜一筹？

擦了擦额头的汗，鲁广海点开直播录屏，忽然愣住了。

俊秀的美少年，只要看过一眼，就很难忘记。
  
  这个陆老师…

特么的，不就是大巴上坐在我旁边的那个？

卧槽，什么鬼！

长得帅也就算了，把段城都干碎了？

那我还把名片给他…岂不是丢人丢到家了！

“慢着…”

鲁广海忽然怔住了，面色古怪地喃喃道。

“这家伙…不会是来炸鱼塘的吧？”

……

“阿嚏！”

陆老师突然打了个喷嚏。

刚刚结束一场对战的陆老师，带着杰尼龟来到药房。

在店员饱含敬意的眼神中，杰尼龟抄起两罐高级伤药喷雾，往自己掉了一层漆的龟壳上喷。

“杰尼…”杰尼龟有些感慨。

不愧是江浙大学的穿山王啊！

差一点点，我的龟壳就要留下爪痕了！

在这场比赛过后，杰尼龟又购买了十罐高级伤药。

陆野的神色颇有些复杂。

“不对啊…为什么总感觉那么亏呢？”

打一场，倒亏两万…

奖金虽然有100W，但总感觉有哪里不大对劲…

虽然毫发无伤，又已经去过精灵中心。

但杰尼龟还是颇为谨慎的，从头到尾、仔仔细细喷了一遍伤药。

“杰尼！ヽ(￣▽￣)”

杰尼龟把空了的喷雾罐扔到一边，又掏出两罐全新的伤药喷雾…

陆野的胸口一疼。

在杰尼龟的头上，仿佛又跳动出‘-4000’的数字。

你明明一点伤势都没有！

要不要这么慎重啊，杰尼龟！

……

首日的比赛落下帷幕。

八个场馆的优胜者已经决出，并且获得了挑战道馆主唐辉的资格。

根据挑战道馆主的表现，将决出最后的最佳个人奖。

对其他人而言，100W的奖金或许无足轻重。

更重要的，是魔都道馆的《辅助力量》和《冥想》，这两套招式秘籍。

有了这两套招式秘籍，就算是非超能系的精灵，也能通过锻炼，提升不少精神力。

陆野搓了搓下巴，喃喃道：

“嗯…感觉这俩秘籍，还不如100W来得实在啊！”

“算了，大不了到时候丢给伊布，让它自己去玩吧。”

《冥想》这类训练方法，只要陆野开口，娜姿那儿估计也能要来。

可这100W，却可以解决陆老师的燃眉之急，把给杰尼龟购买水之石的欠款给还上…

陆野满意地点了点头。

挑战道馆主，是在第二日和第三日举行。

作为魔都唯一一位受协会官方认可的道馆主，唐辉的实力不容小觑。

考虑到道馆挑战的表现，和奖金挂钩…

陆野抬头望天。

本以为把其他参赛者干碎就可以。

没想到到头来，还是得挑战道馆主！

翟教练，难不成你早就算到了这一步？！

标准的道馆3V3赛，道馆主会根据挑战者的徽章数，选择不同的后备队伍。

陆野目前一个徽章都没有。

按理来说，唐辉的精灵实力也不会太强。

但唐辉毕竟也是道馆级训练家，挑战的风险很大…

陆野摸了摸下巴，喃喃道：

“算了…随缘吧，让鬼斯通上，尽力争取就行。”

“口桀？(￣～￣)”

听到陆野喊它。

鬼斯通抬起埋在意面里的脑袋，满脸都是酱汁，伸出舌头灵活地舔了舔四周。

“明天加油。”陆野微微一笑。

“拿不到奖金也不要紧，你不要受伤就行！”

鬼斯通舌头上下翻飞，若有所思地点点头。

“口桀…”

我直接把道馆主给杀穿…

是不是就不用受伤了？

保底五更！还有两更晚点送上！大家睡醒订阅也是一样的！

(本章完)