444.第438章 重力催眠！隔壁小孩都被脏哭了

第438章 重力催眠！隔壁小孩都被脏哭了

3月1日，周一。

清晨，青铜钟辽阔的钟声回荡在神和镇。

陆野不苟言笑地走出房门。

中庭内，希罗娜正在指导耿鬼等一众小家伙们训练。

【白玉宝珠】与【金刚宝珠】的加持，令这儿成为极为卓越的训练场所。

即使是玉虹学院、金黄道馆，都远远无法比拟。

“早安。”

希罗娜抱着手臂，面带微笑，又仔细注视陆野。

“怎么了？”陆野问。

“你今天看上去好严肃。”希罗娜说。

“喔……”陆野扶住颈椎，呻吟道，“昨晚睡沙发，落枕了。”

希罗娜一怔，别过身去，“噗……”

“你分明是在偷笑吧。”陆野幽幽道。

“作为道歉。”

希罗娜看向陆野，神色温柔，嘴角勾起微笑，“我来帮你按摩好了。”

陆野脊背一寒，扶住颈椎：“没事，我让葱游兵拿大葱替我敲一敲就行。”

“唔……”希罗娜手搁在下颔，目光深沉，陷入思索。

拿100kg的大葱来捶背，真的不会当场晕厥么……

她倒是真想替陆野按摩来着。

和嘉德丽雅、婉龙这群闺蜜打闹的时候，也会互相揉捏肩膀。

陆野作为客人，在家中待上三天，的确应好好招待。

“你什么时候回去？”陆野揉着脖颈问道。

“等指导完耿鬼。”

希罗娜看向陆野，微微一笑，“然后再回神奥联盟。”

陆野一怔。

心中有感慨，有不舍，又有莫名的心累感。

“不用麻烦。”陆野扶住额头，轻叹道，“耿鬼它们自个儿会训练的。”

希罗娜微微点头。

有洛托姆图鉴作为训练家的助手，精灵的确可以自己完成训练计划。

“但有我在。”希罗娜抱起手臂，骄傲地抬起下颔，扬起嘴角，“它们的训练效果会更好。”

“……”陆野神色复杂。

我担心的就是这个啊！

「波导之力」可以感受到，四周浓郁到近乎实质的能量。

时间与空间的能量，在枪之钥的制衡下，却又取得了微妙的平衡。

这也是，芥子兰所说的，这三天拥有极为宝贵的训练价值。

这不光是对于陆老师而言。

连希罗娜都掷出精灵球，让她的精灵一并训练。

中庭最为显眼的，就是这座露天道场一般的训练场地。

“喀嗷！！”烈咬陆鲨挥舞龙爪，与路卡利欧的彗星拳碰撞在一块儿，掀起狂暴无比的罡风。

陆老师不禁咽了口唾沫。

“你小时候，就是在这儿训练的？”

希罗娜点点头，撩开被风吹拂的金发，目光微闪：“原来已经过去这么久了……”

在冠军级前辈们的激励下。

小家伙们眼睛燃烧火焰。

训练的同时，大口咀嚼能量方块。

这简直是把兴奋剂当糖豆来吃！

希罗娜无奈地摇摇头。

所谓培育家的好处便在于此。

不用花大价钱购置珍稀方块，各种宝芬、料理也可以自己调制……

日上三竿。

小家伙们的训练内容，卓越成效。

“口桀！”耿鬼目泛蓝光，伸出两只小手，倏地推向天空。

无辜路过的一只姆克儿，像被无形的大手捏住，骤然坠地。

“口桀~(ノ￣▽￣)”耿鬼蹲下，给姆克儿喂了一块能量方块，又把它给放走了。

姆克儿扇动翅膀，发怔良久，悄然落下口水。

根本不想走，还想被虐一次怎么办！？

陆野目睹这一幕，嘴角一抽：“这是什么招式？”

“制造无重空间，或是生成强重力的「重力」招式。”希罗娜说。

重力！？

陆野心头一震。

这个招式我可太喜欢了！

「重力」配合「催眠术」，便是鼎鼎有名的战术「重力催眠」，命中率高达99.96％！

简而言之，「重力催眠」无限接近于必中，根本不用担心Miss的风险！

“不过，耿鬼一般来说不是学不会重力吗？”陆野好奇地问。

“得益于金刚宝珠的空间能量。”希罗娜说，“耿鬼似乎对「重力」招式相当青睐…也是训练效果最好的。”

“这大概就是。”

希罗娜望向陆野，轻轻侧头：

“精灵与训练家，会越来越相似？”

陆野：“你想说我脏就直说。”

希罗娜笑吟吟地说：“我没有。”

“口桀~！ヾ(≧≦*)ヾ”训练场地上，耿鬼掌握了新招式，兴高采烈。

陆野注视耿鬼，摸着下巴，陷入沉思。

耿鬼的老对手胡地、同幽灵系的彷徨夜灵，都可以掌握「重力」。

但耿鬼本身明没有掌握「重力」的合法途径。

毕竟……「重力」加持下，鬼火、电磁波、催眠术，都无限接近于必中。

对擅长打控制的陆老师而言，这实在太BUG了！

换句话说。

陆老师你家的「重力」耿鬼，它不合法啊！

“我家萌萌哒教的，你管的着吗？”陆野自言自语。

“什么？”

“没事。”陆野问道，“现实中的重力，应该不会像游戏中那样BUG吧？”

希罗娜抱着手臂，投去视线：“你看看，就知道了。”

陆野一愣，望向耿鬼。

“口桀！！()”耿鬼龇牙一笑，掌心凝聚暗影球的气旋，倏地向天空托举。
  
  大地碎片在重力的作用下向空中飞去，逐渐汇聚成直径两臂宽的漆黑圆球，视觉效果极为震撼。

陆野：“地、地爆天星！？”

希罗娜：“这就是，重力在杀伤端的应用。”

这尼玛比游戏还要BUG吧！(╯‵□′)╯︵┻━┻

希罗娜，你不能因为你喜欢拿陨石砸人（龙星群），你就一并教给耿鬼啊！

“也有更简单的用法。”

希罗娜伸出一根手指，笑眯眯地说，“用重力直接把对手压死就好。”

不要一脸温柔，说那么可怕的话啊！

陆野擦了擦冷汗。

总结下来，耿鬼借助【金刚宝珠】，掌握了「重力」。

这招式与陆老师家的耿鬼，契合度相当高……毕竟可以和「催眠术」一起打连招。

接下去的三天内。

耿鬼的实力提升，想必是最为迅速的。

届时。

耿鬼即便对上有波导加持的水箭龟，实力大致也不分伯仲。

“卡咩…ヾ(■_■)”稳健的水箭龟，擦了擦冷汗。

龟龟感到了强烈的危机感。

在诸位冠军级大佬的激励下，龟龟背负单手，原地做起俯卧撑。

“卡咩！”

即便背负固拉多，须一手托始源盖欧卡，我龟龟依旧无敌于世！

陆野扶住额头，驱赶这糟糕的既视感，结巴地问：

“还、还有哪些进展吗？”

希罗娜手抵下巴，思忖了一番，浅笑的说：“波克比似乎在训练预知未来。”

陆野一愣：“它怎么训练的？”

“打牌。”希罗娜轻叹一声，“然后猜对手的牌面。”

陆野投去视线，只见训练场地的角落，波克比正和‘阿尔法’洛托姆打牌。

“恰叽嘟咿！(▽｀)”波克比打出手中最后一张牌。

“理解不能！Σ(°△°|||)︴”

洛托姆惊呼，“我明明都是最优牌序，洛托！”

陆野神色复杂。

和欧皇打牌，算得再仔细也没用啊……

还是说，陆野心头一震。

波克比掌握「预知未来」，是为了更好的斗地主！？

“和它哥哥，阿金的那只一样。”

陆野无奈一笑：“都是牌佬啊……”

小家伙们这样的提升速度，还要再持续两天两夜。

一想到这儿，陆野不由打了个寒颤。

“奶奶的研究结束之后。”

忽然间，希罗娜轻声问：“你有什么打算？”

陆老师已经联系了御龙渡，打算把盗猎者事件解决。

除此之外，出来这么久，也想回去好好睡上一觉……

“先回家。”

陆野说，“然后等你回家。”

希罗娜泛起一丝微笑：

“那你可以参加神奥大会，然后来接替我。”

陆野沉吟片刻，微微点头。

对不起了，小智，去下个地区努力吧。

今年，神奥冠军，我必须抱回家！

……

神和镇，历史研究所。

“看样子，成分和帷幕市的陨石类似。”

芥子兰从显微镜挪开视线，低声自语。

旋即，她拄着拐杖走入博物馆，顿时一愣。

博物馆新增添了好几个摄像头，红外线幽幽移动。

三位临时工倏地敬礼：

“您有何吩咐！”

芥子兰结结巴巴的问：“这些、都是你们的成果？”

三人组齐齐点头。

“材料哪儿来的呢？”

“从后院垃圾堆翻出来的！”小次郎自豪地说，“我们发现还能用，维修了一番，就给安装上去了！”

“喵喵还打磨了一番。”喵喵得意道，“看上去就跟新的一样喵~”

“摄像头连接了附近城镇的警署。”

武藏挺起胸膛，“论起犯罪…不，安保工作，我们可是是专业的！”

“嗦喃嘶~！”（就是这样~！）

芥子兰发怔良久，咽了口唾沫。

看样子，不用找君莎它们抽调人手了……

可是，这三个家伙的技术力，已经突破天际了吧！？

“你们是…陆野的手下？”芥子兰问。

三人组毫不犹豫地点头。

坂木固然具有人格魅力，依旧是他们的老大。

但干部的身上，有着他们必须追随的理由。

三人组抬头望天，脑补【陆老师小剧场】，不由露出傻笑。

芥子兰拄着拐杖，哑然一笑：

“到饭点了，走吧，一块儿去我家尝一些。”

三人组一愣：“请问，掌勺的是……”

芥子兰得意地一挑眉毛。

“陆野，你们的陆老师！”

………

训练家日记，1.29；过年有个番外活动。关于这本书，大家有什么想看的番外剧情，可以留言告诉北川——

另外彩蛋会有萌化陆老师的全家福，找画师画的，非常好康！！

(本章完)