383.第379章 混子也有想赢的时刻

第379章 混子也有想赢的时刻

二层的落地窗前。

“那位哲介，是合众桧垣的八强选手。”

达马岚其会长捋着白须，笑眯眯地说：

“没想到，陆野第一场赢得如此干脆利落。”

红发男人抱着手臂，陷入沉吟。

刚才那场比赛，有些不对劲。

陆老师没道理，指挥得如此专注。

那眼神…完全就是战意凛然的眼神！

“估计是又有谁得罪了他吧。”

渡汗颜地想道：“但愿不是阿金那小子……”

场地上，葱游兵持葱而立，神色淡然。

姗姗来迟的小刚，在爆满的人群中，找到自己的空位落座，低声道：

“首场赢了？”

“完胜。”小蓝耸了耸肩，“陆老师完全认真啦~！”

小刚神色有些微妙，干咳一声，转移话题道：

“你今天为什么没有营业？”

“歇业一天！”小蓝没好气道，“又没有客源，还不如来看陆老师比赛！”

“唔…很有道理。”

正交谈着，四周的欢呼声再度热烈起来。

“哲介选手的第二只精灵登场！”

解说声在场馆中回响。

“来自于冰天雪地，巨力的象征，冻原熊！”

轰隆！

“吼——！！”

体型彪悍的白色巨熊，令人心生畏惧，龇起结冰的獠牙，吐出冰息。

落地的震颤，令葱游兵忍不住眼皮一跳。

“嘎？(д；)”

这、这真的能打得过吗？

“高温后冰镇，能让肉质更紧致？”

厨子陆野下意识地发散思维，旋即视线落在巨熊绑在额上的披带。

“气势披带吗…难怪敢让逆属性的冻原熊登场。”

观赛席上，小刚同样意识到了这一点。

“以冻原熊的怪力。”小刚沉声说，“完全有机会一击制敌。”

小蓝托着腮，懒洋洋地说：“喷嚏熊多可爱啊，一进化就变成这种大块头了呢。”

“……你根本不紧张啊。”

“有什么好紧张的。”小蓝努嘴。

“喏，马上结束。”

解说员高声道：“对战已然打响！”

葱游兵率先劈砍出叶刃，冻原熊顿时痛苦怒吼。

“吼——！！”

冻原熊昂首咆哮，冰息自口中喷涌，风雪逐渐在场地中成型。

“冻原熊的特性，是拨雪！”解说员道，“这爆发出来的速度，未免太过恐怖！”

在风雪呼啸的刹那，冻原熊擂胸咆哮，与葱游兵的距离倏地拉近。

“吼！”冻原熊口中喷出冰息，攥掌成拳，恐怖的力量陡然爆发！

“冻原熊，蛮力！”

拳风呼啸，地面下沉，因冻原熊的踏地而崩开裂痕。

“能避开吗？”陆野问。

“嘎！！(艹皿艹)”

身为混子的我，也是有在好好训练的啊！！

葱游兵提起盾牌，葱盾却在震力下脱手，鸭鸭立刻向后跃开。

“清除浓雾！”

葱刃挥出，仅仅一刀，狂风四起。

雪天的大块冰雹，逐渐弱了下来。

“竟然还有如此针对的招式……”哲介神色复杂。

总算，领略到了和陆老师对战时。

那种被预判的酸爽感！

「拨雪」特性削弱后的冻原熊，身形再度迟缓。

“嘎！”

鸭鸭的叶刃，泛着凌厉的寒芒，趁势劈出！

咚！

冻原熊轰然倒地！

“这只葱游兵，一穿二了？！”

水友们难以置信。

“不是说，这是陆老师最弱的精灵嘛！”

“放出假消息，打信息差…陆老师老脏比了！”

哲介仅剩下最后一只精灵。

这位桧垣大会的八强选手。

没想到在关都大会，这么快就碰上了陆老师。

哲介轻叹一声，丢出高级球，眼神再度燃烧战意。

至少…也要从陆老师手中赢下一局！

“陆老师还不打算收回葱游兵？”小蓝眨了眨眼睛。
  
  小刚神色复杂，想到陆野昨天说的话，含糊道：

“或许…陆老师是想全力以赴，不留遗憾。”

白光自高级球中飞出。

咚！

目光深邃、身材佝偻的修建老匠，手持两根混凝土，轰然落地。

“修建老匠，能将两根沉重的混凝土挥舞自如！”

解说员咋舌道，“哲介选手果然是强攻风格的训练家！”

没有任何的花里胡哨。

修建老匠手持混凝土，沉稳扎实的迈步而来，每一步都沉闷作响。

旋即，修建老匠双手合抱，高举起其中一根。

高高扬起的巨型石柱，遮翳阳光，令人生畏。

难以想象，这一柱挥出，究竟有何等恐怖的力道！

但是，白色骑士屹立于场地，没有一丝一毫的退却。

在这一刻，观众们纷纷为这只精灵所折服。

能赢吗？

就算它能赢，也该露出一丝胆怯吧？

可为什么，它看上去如此淡定，如此地令人心安！

陆野抬起目光。

“葱游兵，叶刃！”

“嘎！！”葱游兵咬牙挥出。

喀！

剑刃与石柱碰撞在一块儿，发出吱呀声。

“修建老匠，臂锤！！”

力度再大一分！

葱游兵身形发颤，提葱招架。

连战两场，鸭鸭的体力显然也到达极限。

修建老匠的眼中，浮现一丝戏谑，却突然愣住了。

喀啦！

全场观众的眼中，浮现出难以置信的神色。

“这，这是……”

在招架处，石柱密布蛛网似的裂痕，并且顺着石柱不断蔓延。

喀！

修建老匠轰然跪倒，手中的石柱四分五裂，自掌心脱落。

一片死寂的场馆中，哲介喟叹道。

“剑舞的加持吗……”

陆野轻轻点头，望向目光坚定的葱游兵。

即使是混子，也有想要赢的时刻……

更何况，连波克比都完成了一穿三。

鸭鸭自然不甘落后！

修建老匠的武器脱手，跪倒在地，大口喘息。

葱游兵精疲力竭，颤巍巍地举起叶刃，眼神一凛。

叶刃落下！

“胜利者已经诞生！”

解说声激情澎湃。

“保持一穿三的记录。”

“来自东煌，陆野选手！！”

“嘎！”

葱游兵长长地松了一口气，恨不得一屁股坐在地上。

可是还有这么多人看着呢……

好累鸭，还是回去继续躺着吧~~()σ

“辛苦你了。”

陆野上前，半蹲揉了揉鸭鸭的脑袋，笑道：

“你今晚的训练，我会让耿鬼免掉的。”

“嘎~~”葱游兵眯起眼睛，化作白光，飞回纪念球。

还好鸭~这场对战不算太亏！

四下的欢呼声四起。

“祝贺你。”哲介和陆野握了握手，由衷地称呼道，“陆老师。”

“你也打得不错。”陆野点头，“能把葱油饼逼到这种份上。”

哲介欣慰地笑了笑。

看来，这只葱游兵也算是陆老师队伍中，能派上名号的了。

陆老师明明比自己年龄小。

哲介却感受到了来自前辈的赞许。

与此同时。

庆典广场矗立的大屏幕，再度刷新了战报。

“来自东煌的选手…”

路人念道，面露震撼。

“陆老师？！又又一穿三了？！”

“卧槽，桧垣大会的八强，这也能当宝宝杯来打？”

“大胆点…决赛也是一样？”

(本章完)