239.第236章 耿鬼的四次元百宝箱

第236章 耿鬼的四次元百宝箱

夜色渐浓，温暖的室内。

陆老师正和希罗娜打牌。

波克比好奇地在一旁围观，耿鬼缩在陆野背后，指指点点。

“口桀！”（出这张！）

陆野神色复杂，瞥了眼希罗娜的卡组。

发售还没到半个月，已经集齐全部UR了…

这就是金钱的力量嘛？

我回头也要去印一套！

“你想好出哪张牌了嘛？”

困意袭来，陆野打着哈欠道。

“让我再想一想…”希罗娜审视着手卡，手抵着下巴道。

陆野望天：“你已经想了十分钟了……”

再这么下去，感觉你又要睡这儿了？

“决定了！”

希罗娜的眼神一凛，抽出卡牌：

“发动手卡，月之石，将我场上的尼多力诺进化成尼多王。”

陆野愣了一下。

“可我场上的大比鸟是飞行系，不受地面系招式影响……”

希罗娜微微一笑，摇晃着手指道：

“虽然是地面系，但大地之力形成的波动，是可以制空的。”

“所以大比鸟的HP归零，这场胜利是我的了。”

说着，希罗娜从陆野手旁的‘奖励卡’中抽走了一张。

纳尼？！

陆野发怔片刻，尝试性地问道：

“那…那我的大比鸟飞的更高，把‘大地之力’给避开了呢？”

希罗娜思忖了片刻，又把‘奖励卡’还了回来。

“也行。”

陆野望天。

合着现在都已经开始口胡了嘛？！

希罗娜毕竟是选择困难症晚期，一把牌打了一小时。

最后由口技更甚一筹的陆老师，夺得胜利。

“为什么你的卡组里，会有城都的精灵？”希罗娜问。

“因为这是还没发售的扩充包。”

陆野咧嘴一笑：“目前还在测试强度中。”

这已经犯规了吧！

“那神奥的扩充包。”希罗娜手指轻点下巴，“还有烈咬陆鲨……”

“放心，会有你的特供版本。”

陆野竖起大拇指道：“只要你替宝可梦卡牌做宣传，就不算搞特权了！”

“没问题。”希罗娜浅笑道。

……

虽然各地都处于相对和平的状态。

但作为冠军，也不能天天摸鱼。

作为轻度网瘾的金发富婆，希罗娜还是要比某位石头狂人要好上不少。

当然，说冠军们摸鱼，都是和平时代的玩笑话。

一旦有任何危机，赶在所有人身前的，无疑是这群冠军们。

例如枪之神柱，希罗娜以凡人之躯迎战两座神明；

亦或是烟突山脉，大吾凭一己之力，驱使三神柱阻截固拉多。

望着夜幕中，乘着烈咬陆鲨离去的倩影。

陆老师摸着下巴。

还是得继续奋斗啊…

先定个小目标，比如说先养得起神奥冠军？

“好了，回去睡觉！”

明天还得去玉虹大学报道。

陆野收回视线，走回屋内，忽然被沙发上的信笺吸引了注意。

信笺背后，还有个小巧的U盘。

是希罗娜趁空书写的，只有短短一行字：

【适合仙子伊布的——招式机《巨声》】

陆野：？？？

大晚上也要挨一刀，真的合适嘛！

回头望向趴在沙发上，眨着湛蓝色眼睛的仙子伊布。

还有已经学会「大声咆哮」，一脸茫然的卡蒂狗。

陆野扶着额头，叹了口气道：

“总觉得…以后再也没有安稳觉睡了啊！”

……

11月11日，周日。

光棍节的购物风气，同样影响到了聊天群内。

“所以我说，这些都是商家的促销手段。”
  
  阿金难得正经道：“城都地区就没有这样的习俗嘛！”

难得冒泡的阿蜜，发来一条声音很轻的语音：

“那、那什么，现在用东煌的网购，买薯片也是半价……”

趁着购物节，阿蜜购买了许多零食大礼包。

这要是堆在家中，大概能和她娇小的身高处于同一水平线。

说来有些不好意思，阿蜜到现在，还珍藏着幼稚园大胃王的奖状……

“唔…薯片半价！”阿金动摇了。

“我现在下单，等到节日过了再卖出去，是不是能赚上一笔啊！”小蓝双眼放光道。

青绿嘴角一抽：“你当别人都是白痴么……”

小银：……可以卖给我。

阿金：【怒搓楼上狗头】你不对劲！

赤红：@阿金，今天我有空，可以来白银山切磋一场。

“没问题！”阿金哼哼道：“先说好，输了可别怪我手下不留情啊。”

赤红笑道：“当然。”

陆野微微一怔。

光棍节你俩去白银山切磋。

这不是男上加男。

话说回来，群里的大多都有CP。

那还有谁没脱单……

陆野摸着下巴，忽然察觉。

奥，原来是我自己啊！

科拿推了推镜框：“这种节日，没什么过的必要啊。”

阿金谨慎地提问道：“因为没人追您？”

科拿心头一梗，脸上缓缓浮现笑容。

你以为用了敬语，我就不来城都找你SOLO了嘛？！

孵化之人……我记住了！

在一阵作死的氛围中，莉佳算是为数不多的清流。

“@陆老师，小女子在玉虹市的精灵中心，离高铁站不远，您应该能看到。”

陆老师：“我马上到！”

“陆老师真的要去玉虹大学就职了。”常磐丁香道，“好厉害！”

阿金：“哦豁！那不是和大木老头平起平坐！”

大木博士，现在正担任玉虹大学的教授，同时也是名誉校长。

阿金摸着下巴，缓缓点头。

嗯……能请到陆老师就职，大木老头的眼光很不错嘛！

这不敬的语气，让青绿叹了口气，@赤红道：

“下午替我好好教训他。”

“没问题。”赤红笑道。

陆野在心中，默默替阿金竖起了flag。

阿金，危！

关掉聊天界面，陆野朝着精灵中心走去。

一边走，陆野一边揉着黑眼圈。

昨晚小家伙，看了一晚上的‘巨声’招式视频。

即使在睡梦中，也能听到仙子伊布‘布咿~~布咿~~’的轻轻叫声。

虽然很可爱……但这穿透效果也太好了。

要是再算上卡蒂狗的大声咆哮。

估计陆老师家，再也没有睡懒觉可言！

想起今早，梦见自己躺在一窝伊布当中，耳边全是‘布咿’叫声的景象。

陆野心情微妙，打哈欠道：

“耿鬼，来个提神醒脑的！”

“口桀！”

耿鬼龇牙一笑，伸出舌头，一记舌舔糊了上来。

陆老师陷入了「麻痹」状态！

“舒服了。”

嚼着樱子果当做早餐，陆野道：

“还有嘛？”

耿鬼舌头舔着嘴角，把手插进腹部的四次元空间，摸索了一阵子。

“锵锵锵！”

耿鬼拿出了一瓶特浓咖啡！

“哦哦！不愧是你啊，耿鬼！”

这功能，都能和某个蓝胖子相比了吧！

精灵中心前，衣着绿色振袖的莉佳，已等候多时。

“我来迟了。”

“小女子也是刚到。”

莉佳浅笑道：“那么，由小女子带路吧。”

(本章完)