366.第362章 天下谁人不识君

第362章 天下谁人不识君

休息日过后，疲倦的周一再度来临。

陆野返回玉虹学院，负责学生们的期末考核。

刚一走近教室，学生们便围凑过来，兴奋道：

“陆老师，和丹帝对战的，就是你本人吧！”

“您什么时候收服了路卡利欧？太强太帅了！”

陆野解释道：“那不是我的队伍，我随便租了一个。”

毕竟，凭陆老师的关系。

大吾的队伍大概也能租到，只是有萌萌哒恰巧同行。

学生们面面相觑，随即意识到陆老师这是在开玩笑。

在上万观众面前，差点和丹帝打平…

要不是表演赛，没准丹帝真的要被陆老师杀穿！

“陆老师，你别谦虚了，那么多媒体看着呢！”

“就算你那么强，你喜欢打宝宝杯，咱们也不会说你什么。”

“就是！都已经习惯了哈哈哈！”

陆野：“我从不炸鱼塘！”

学生们笑了起来。

陆老师是冠军实力而喜欢炸鱼塘的唯一一人。

接下去便又是‘交换场地，害人害己’之类难懂的话。

教室里充满了快活的气氛。

在率领玉虹大学，横扫交流赛后，陆老师的名气已不亚于莉佳老师。

不过，得知陆老师下学期就将离开，学生们皆是不舍。

优藤圣代望了陆野一眼，嚅嗫半晌，最终认真道：

“陆老师，我会参加这届联盟大赛。”

“和您同台竞技，是我最大的荣幸！”

学生们都替她助威起来。

陆野扬了扬眉毛。

你这孩子，怎么竟喜欢污蔑人呢！

发型飘逸的学生，同样认真道：“陆老师，决斗杯什么时候召开，胜利的方程式已经写好…”

陆野：“别老想着打牌，当心我期末考记你零分！”

下午是玉虹学院的对战考试，由陆野与莉佳负责。

处理完期末考，玉虹学院的事宜便差不多告一段落。

格拉吉欧与满充两位学生，已经各自回到了阿罗拉与丰缘。

还有一位亲传的彩豆，正为胜任伽勒尔馆主，而刻苦历练。

有机会的话，相信还是能再见面的。

陆野回到办公室，端起保温杯，暖暖冬日里的双手。

对桌，隔着沁人心脾的花草盆栽、精美的插花，莉佳侧过头说：

“陆老师，有一封你的信件。”

“喔，我看看。”

陆野移动旋转椅，接过莉佳手中的信件，好奇地问：

“今天道馆不开张？”

“联盟大会已经在筹备当中，各个道馆也开始休整。”

莉佳挽起耳侧的短发，微笑地说，“正好，可以处理学校的事情。”

陆野点点头，打量手中的信件。

“从伽勒尔寄来的？”莉佳问。

“是啊。”陆野泛起一丝微笑。

画面里，是戴着化疗帽的乔恩，脸上泛着开朗的笑容，背后还站着喷火龙和络腮胡男人。

这趟伽勒尔之行，至少没有留下遗憾。

收起信件，陆野听着室外传来的轰鸣声，神色复杂。

“又、又是日光室？”

“放心。”莉佳宽慰道，“整修过了，没那么容易坏。”

陆野沉重点头，想来是风速狗借此熟悉新掌握的「过热」。

重新装修后，应该也没那么容易爆破。

陆野轻咳一声。

来玉虹学院，不用付装修费，倒是最大的员工福利了…

“对了，陆老师。”

莉佳道：“年终的话，校方那有年末福利，教职工可以去收藏室自己挑选呢。”

陆野愣了一下。

“还有这种事？”

“我去东煌拜访您的时候，不都已经说了嘛。”

莉佳眨了眨眼睛，掩嘴轻笑。

“您还是因为薪资待遇，才来玉虹学院的。”

陆野：“薪资不重要，主要是为了教书育人。”

陆野也有些好奇。

玉虹学院的年终奖励，到底会是什么。

既然可以自己挑选，最好是直接给现金，再不济就是「神秘水滴」。

招式记录器…谁爱挑谁挑！

……

下午，威风凛凛的风速狗，自摇摇欲坠的日光室里走出。

“嗷呜~~”风速狗龇牙一笑。

训练招式，也没那么难嘛！

陆野这边，正带领班级，和莉佳的班级进行期末对战。

本来，陆老师的班级是以‘战术理论’为重点内容。
  
  但在发挥表现上，竟完全不亚于莉佳率领的队伍。

当然…由于大多是初高中生。

有种蜡笔小新‘向日葵班大战玫瑰班’的既视感。

监考告一段落。

陆野给班级的学生们打好分数，微笑地说：

“那么，很荣幸这一个学期的相伴，咱们有缘……”

话音未落，孩子们已经飞扑上来。

“陆老师再见！！”

“守住不守住守住，我会好好学的！”

“Ya☆Daze，陆老师身上爆UR卡牌了！”

莉佳两手交叠在振袖前，面带微笑地望着这幕。

待到陆野与学生们道完别，莉佳含笑道：“陆老师，可以趁现在去收藏室。”

陆野点了点头。

老实说，还真有点舍不得。

但自己身为警视、教授、干部…学生搞不好比自己想象得还要多。

天下谁人不识君。

“走吧。”

陆野谨慎地问：“能不能现金直接打到账户上？”

“初始校长可不会那么没有人情味。”莉佳笑着说。

“？？？”

来到收藏室，大多是陆野熟悉的珍品。

例如「火焰宝珠」、「剧毒宝珠」等等。

陆野还看到了一颗晶莹剔透、散发柔和光泽的「光之石」。

借助光之石，可以让波克比的进化型，波克基古完成进化。

但陆野还不需要这个玩意儿。

或者说…他暂时舍不得让波克比进化。

一时间，陆野有些犯难，询问身旁的莉佳：

“你有什么可以推荐吗，莉佳老师？”

莉佳轻轻侧头，思忖片刻：

“陆老师，是打算给队伍里的哪只小家伙？”

眼前的不少珍品，都是有钱都买不到。

陆野轻咳一声，再次为初始校长的热请所打动，陷入思索。

队伍里，刻苦训练，但最近又没什么收获的……

“给葱游兵吧。”陆野说。

“嘎？()σ”陆老师的精灵球摇晃起来。

鸭鸭已经很累了，这样也要暗算鸭鸭一手的嘛？

气冷抖，什么时候才能过上混子的生活！

陆野感受着精灵球的振动，微微一笑。

看来，葱游兵也很满意嘛。

“也是…”莉佳微笑点头。

葱游兵作为格斗系精灵，「叶刃」却是它的招牌。

即使不是本系技能，但以「叶刃」作为重点，也可以契合葱游兵的暴击特点。

“那么，我推荐适合草系招式的奇迹种子。”

莉佳抬起眼帘，视线落在一个精致的木匣，伸手取下。

“这枚奇迹种子，蕴含的草系能量很是充盈。”身为草系馆主的莉佳说，“修炼叶刃，也能起到事半功倍的效果。”

“有没有…不用训练的方式？”陆野轻咳一声。

我担心鸭鸭一发叶刃，直接把墙壁给贯穿了啊！

“诶？不用训练？”莉佳微微一愣。

陆野张了张嘴，一道红光，自腰侧的精灵球飞出。

葱游兵手持大葱，叼起「奇迹种子」，啊呜咽下肚子。

一阵沉默。

“你…你把它吃下去干嘛？”陆野问。

“嘎？”鸭鸭也愣住了。

这玩意儿难道不是给我当补品的嘛？

“让你佩戴，没让你吃下去…”

陆野心情微妙，隐约见到鸭鸭一口吞掉了自己的年终奖。

吃了奇迹种子，难道食材会变得更加鲜美？！

“不…这样更好也说不定。”莉佳微笑道。

“草系是象征生命与温和的能量，即便直接吞下，也并没有太大问题。”

“如果需要佩戴，那么，再买另外一枚便是。”

陆野面色古怪。

再、再买一枚？

合着我年终奖一分没有，还得再倒贴不成？

突然间，莉佳有所恍然。

奇迹种子内的草系能量，能加持葱游兵的「叶刃」。

吞服的话，也能达到陆老师所谓的‘不用训练’。

这或许…便是陆老师的未雨绸缪？

“嘎~！”葱油兵打了个饱嗝。

训不训练不知道。

但这个奇迹种子，真不戳鸭~！

训练家日记，12.18，感谢萌主【06年的老书虫】的12W赏QAQ。这两章训练，明日新剧情会加更！

(本章完)