83.第83章 我和阿渡五五开 （求推荐票！）

第83章 我和阿渡五五开 （求推荐票！）

【叮！任务‘和四天王的友谊赛’完成】

【任务奖励：1000BP，纪念球*1，随机橙色道具*1

任务完成度：150％，额外奖励：随机紫色道具*1】

系统的提示音响起。

虽然任务目标是撑过十个回合，但陆野在三回合内就取得了平手，完成度甚至更高一些。

如果是十回合内战胜阿渡的话，陆野估计任务奖励会翻倍。

但渡毕竟是身经百战的冠军级训练家。

陆野的实战经验还不是很丰富，这波极限一换一，已经超出了陆野的心理预期。

出道两个月，战平御龙渡！

虽然用的是希罗娜的精灵，但花岩怪的状态本就不是巅峰。

这波陆老师也是操作拉满。

渡收回昏迷的闪光赤面龙，在脑中复盘刚才的对局。

自己也有失误的地方，并且被陆野准确抓住了机会。

如果不是赤面龙的梦话，恰好随机出了‘龙爪’。

渡皱起眉头。

自己甚至有落败的风险！

小椿和希罗娜也同样看出了这一点。

综合来看，两只精灵是处于同一水平线的。

花岩怪虽然是希罗娜的精灵，但定位毕竟是物盾手。

更何况刚经历了一场6V6对战，饶是有陆野的文柚果方块，也很难恢复到巅峰状态。

反观闪光赤面龙，是小椿的王牌，走的是极限输出，

这就好似一个战士和一个辅助对线，

陆野在劣势的情况下，却依旧完成了‘同命’的战术任务。

“实在是…”小椿的眼中绽放出异彩，

“相当精彩！”

希罗娜微微一笑：“如果租借的不是龙系精灵，渡先生会更困扰吧。”

小椿回想着希罗娜的话，陷入沉思。

在选择明显劣势的情况下，强行打成平局…

这家伙的指挥水平…

甚至丝毫不亚于关东四天王之一、现任城都联盟冠军的阿渡！

“希罗娜小姐…”小椿忍不住道，

“你究竟是从哪儿认识他的。”

“为什么，我从来没听说过东煌地区，还有这样一位实力的训练家？”

希罗娜想了想，说道：“打游戏认识的。”

“打游戏？”

“嗯…我还输给他好多次。”

连希罗娜小姐都输给他了？！

小椿扬起眉毛，难以置信地望向场中的陆野。

那他的其他精灵，至少也有冠军级的水准吧！

没有因为渡刚打完6V6就趁人之危，而是选择更公平的租借对战…

小椿点点头，望向陆野的眼神中，不禁多了一丝欣赏：

“一位相当出色的训练家！”

“训练家的道路是无穷无尽的。”

希罗娜微微一笑，轻轻点头：“这也是他重新培育精灵的原因吧。”

……

和渡之间的友谊赛，落下帷幕。

除了完成赤红的委托外，渡本身也享受了一场酣畅淋漓的对决。

虽然花岩怪的战术有些保守、甚至可以说是过分谨慎…

但这或许也是这位‘陆老师’的个人风格吧。

渡沉吟片刻。

归根结底，租借对战只是训练家实力的一部分。

如果…他用自己的精灵和我对战…

这场比赛的胜利，或许犹未可知。

渡吐出一口气，锋利的眼神逐渐柔和，上前向陆野伸手，微微一笑：

“我期待，和你来一场全面对战的那天！”

陆野还没缓过神来，此刻又受到对战邀请，用力咳嗽道：

“我才收服了两只精灵，怕是没这个机会了！”

只收服了两只精灵？

渡微微一愣，旋即反应过来——
  
  陆老师这是打算构筑新的阵容。

这在大师中也是很常见的，每到一个新地区，就从头开始培育新的精灵。

身着冠军披风的渡环抱双臂，点点头，微笑道：

“我相信，我可以等到你新阵容成形的那天。”

渡向旁边的鬼斯通和伊布瞥了一眼：

“它们有着强烈的渴望，如果见不到你登顶联盟的时刻，我想它们是不会放弃的。”

陆野神色复杂。

你这说的是人话么？

在它俩带我夺冠之前，我怕不是得先破产？

但渡毕竟也是一片好心，陆野叹了口气：

“承您吉言！”

……

渡和小椿先行离去。

离开前，小椿忍不住回头，深深望了这位‘战胜希罗娜’、‘战平御龙渡’的训练家一眼。

小椿眼神锐利：“你来挑战烟墨道馆的话，我不会放水的。”

小椿的自尊心极强，曾向四天王的位置发起挑战，实力也在城都地区的道馆主中名列前茅。

但小椿面对御龙渡，一次都没有赢过，连战平都没有。

因此，小椿把陆野视作了值得一战的劲敌。

陆野微微一笑：“放心，我肯定不会来挑战的。”

小椿满意地点头，忽然意识到有些不对劲，轻咦了一声。

但渡已经转移了话题。

渡上下摸索了一番，有些歉然道：“这回来得匆忙，没有准备见面礼。”

“这枚鳞片，蕴含一定的龙系能量，算是我个人的一点心意。”

“那多不好意思啊！”

陆野熟练地接过‘龙之鳞片’，笑道，“你说你来都来了，还带什么礼物呢？”

这块边角锋利、花纹美丽的龙鳞，怕是能卖出不少的价钱！

见到这一幕，希罗娜托着下巴，点点头：

“说起来，我也该给你准备谢礼的。”

“我把‘报恩’的招式机给你好了…正好你也用得上。”

希罗娜从挎包中取出一个小小的灰色U盘，挽起耳侧的金发道，

“报恩对于伊布的进化，或许会有帮助。”

陆野微微一愣，望着手中的灰色的U盘。

想不到竟然以这种方式，获得了普通系理论上威力最大的招式。

满亲密度的精灵，报恩有150的威力值，威力甚至比破坏死光还猛。

虽然对招式机没啥要求，但听到对伊布有好处，陆野还是心安理得地收下了。

在场的两位大佬都给了好东西。

陆野轻咳一声，默默地把视线投向了一脸茫然的小椿。

你堂哥都给见面礼了，你难道不打算来点表示嘛？

小椿愣了片刻，忽然攥紧皮鞭，额头上仿佛冒出个‘井’字：

“我知道了，我也有礼物给你！”

“真没必要！”

陆野咳嗽道：“你有那份心意就行了！”

小椿不吭声，摘下手指上龙爪般的戒指，塞到陆野手中。

【先制之爪：轻而尖锐的利爪，携带的精灵，有小概率先手行动。】

希罗娜微微蹙眉，没有说话。

直到和阿渡两人道别后，陆野一拍脑门，恍然惊觉道：

“这块龙之鳞片，是不是更适合烈咬陆鲨一些！”

“拿你一个‘报恩’招式机，我也过意不去，就把这块龙鳞给你好了！”

希罗娜的美目中流露出一丝诧异。

居然还可以当着别人的面，借花献佛的嘛？

但这块龙之鳞片，的确对烈咬陆鲨有一定的增益。

希罗娜略显珍重地接过花纹美丽的龙鳞，莞尔一笑：

“走吧，回家。”

待会还有一章。

(本章完)