276.第273章 校际交流赛开幕

第273章 校际交流赛开幕

由于大木博士的研究所，和魔大饲育屋之间存在合作。

因此遇到学术上的难题时。

魔大饲育屋也会向业界领袖的大木博士寻求解答。

而这一回…难题就出在魔大饲育屋寄养在大木博士后院中的这只精灵。

大木博士和魔大的杜校长有过沟通。

与其说是实力太强。

倒不如说是因为惊人的气势，以至于其他精灵都会对其产生畏惧的心理。

而尝试收服它的训练家，无一例外，都因为个人实力不足，而以失败告终。

大木博士摸着下巴。

陆野本就是魔大的学生…以他的实力和身份，收服这只精灵，倒也是水到渠成。

正想打电话给陆野，大木博士恍然道：

“这孩子…是不是近期要准备比赛？”

玉虹大学出身的大木博士，对于训练家学院之间的交流赛，也有所耳闻。

陆野作为训练家学院的老师，眼下的首要目的，肯定是以备战为主。

“等到他结束了比赛，再让他来后院一趟吧。”

大木博士微微一笑。

“毕竟得给这孩子答谢…我也得给他准备惊喜才行！”

……

12月5日，周六。

满充的实力，算是参赛三位选手中最强的一位。

除了艾路雷朵之外，他还有着一只钢、电复合属性的自爆磁怪。

无论是在联防还是输出上，都能有不错的发挥。

虽然病弱，但满充依旧坚持完成着每日的训练计划。

连一向高傲的格拉吉欧，也不由承认了满充的努力与刻苦。

从某种意义而言。

陆老师班上的每位学生，都有着属于自己的信念。

格拉吉欧是为了变强，找寻到父亲的行踪。

满充是想证明给其他人看，即使是他也能成为优秀的宝可梦训练家。

优藤圣代先是觉得陆老师帅气，随后才为他精湛的技艺所折服。

而发型很会打牌的学生…可能是为了多要几张UR？

学院交流赛即将到来。

耿鬼也在积极训练着小家伙们。

陆野心说，本来教职工赛，让莉佳上去打穿就行…

但本不凑巧的是，那几天恰逢莉佳要迎接联盟的道馆检查。

最终，校方决定。

由莉佳推荐的陆野带队，参加校际交流赛。

摸鱼不成，反被委以重任的陆老师，胸口一闷。

这难道就是你翘班的理由？！

“三天后，就是交流赛了。”

莉佳打电话过来，欲言又止。

“您到时候，请务必留些颜面…”

万一陆老师真的全力以赴…在场的所有人都拦不住他啊！

陆野：“放心，学生们负责得分，我负责摸鱼。”

莉佳神色复杂。

你每回说要摸鱼…结果都相当血腥吧！

这次你怕不是又要去炸鱼塘？！

莉佳幽幽地叹了口气：

“总之…请您自行斟酌！”

按理来说…友谊赛把对面零封，确实也不大像话。

挂断电话，陆野瞥了眼身旁的耿鬼。

“咱们是去交流友谊的…你明白吗？”

“口桀！”耿鬼理所当然的点了点头。

不就是交流友谊嘛。

这个我擅长。

我经常和唐馆主交流友谊的！

……

天气转凉。

今天算是比赛前难得的假期。

陆野坐在室内壁炉旁，坐着藤椅，膝头还伏着一只仙子伊布。

大型犬类、宛如狮子般的风速狗，依偎在陆野脚畔，懒洋洋地打了个哈欠。

“恰叽嘟咿~”

波克比抓着手机，从风速狗背上‘轱辘辘’地滚到了地毯。

又被风速狗叼了起来，放回了背上。

陆野合上书，心情微妙。

每回看到这一幕，都担心波克比被咬碎了…

不过以波克比的运气，化险为夷的技能还是MAX的。

俯身搓了搓风速狗的鬃毛，陆野打开奥利薇发来的公司汇报。

宝可梦公司这边，PTCG的线上版本仍在研发中。

等到线上端上线的那天。

陆野就可以让波克比替自个儿开卡包了。

此外，为了线上端造势，神奥版本的扩充包也将在年底前发售。

尽管天气愈发寒冷。

但宝可梦卡牌“神奥”扩充包即将发售的消息，却无疑让玩家们热血沸腾。

虽说已经跳票了好几次…

但没人会记住那些按时发布的垃圾游戏。

更何况，美术风格是由茉莉严格把关的，在质量上精益求精。
  
  每张牌面还要记录上相关的精灵资料，实在是很大的工程量。

而在“神奥”扩充包里，陆野也准备了第一张PTCG的训练家卡。

【训练家卡·希罗娜】

和原本的训练家卡不同，眼下的训练家卡，更具有典藏价值。

而且，这第一张训练卡，全世界只有两张。

一张在陆老师手里，另一张打算寄给希罗娜。

既然可以印卡…当然要先印一张老婆咯！

和希罗娜说了新卡的消息。

“我当面给你吧。”陆野道：“正好这几天要来祝庆市。”

学院交流赛，在神奥的祝庆市举行，离希罗娜的住址也不远。

希罗娜‘嗯’了一声，问道。“你住哪儿？”

“和学生们一块儿住酒店。”

“可以邀请学生们来家里做客。”

“嗯？”陆野要素察觉：“祝庆市你也有别墅？”

希罗娜的语气里带了一丝得意：“当然。”

“那么，容许我用料理作为答谢吧。”

陆野问道：“你想吃什么？”

电话那头，陷入了良久的沉默。

希罗娜精致的脸上露出一丝困扰，小声道：

“都…都行？”

难得见希罗娜如此轻柔的语气，陆野又笑道：

“我这儿有两张卡，你要哪一张？”

希罗娜：……

“不开玩笑了。”陆野轻咳一声：“两张都给你。”

这样还差不多。希罗娜心想，轻声问：

“有女学生？”

“有一位。”

“那等我来了，再接待他们做客。”希罗娜语气坚定。

陆野愣了一下，哑然失笑：“没问题！”

……

三日后。

结束了日常训练的陆老师，带着一帮学生们，前往了神奥的祝庆市。

作为历年传统，每届的学院交流会，都会在当地引起不小的关注。

为期三天的赛程，祝庆市电台将会实时转播各场比赛。

坐在列车上，孱弱的绿发少年，明显有些紧张。

“没事的，拿出你平常的实力就好。”

陆野鼓励的笑了笑：“你的父母，可能也会收看这几场比赛哦。”

满充点了点头。

很多时候，他也会自怨自艾，埋怨为什么不是自己拿到了特别图鉴。

但无论是大木博士，还是陆老师，乃至路比…

他们从来都没有放弃对我的期望。

柔弱的绿发少年，眼神坚定。

我也不能辜负他们才行！

邻座，格拉吉欧眺望着飞快后退的风景，眼神微闪。

家人…也会看到这场比赛吗。

想到远在阿罗拉的母亲和妹妹，格拉吉欧紧攥双手。

我不能错过任何一场胜利！

坐在两人中间，优藤圣代似乎感受到了极强的压力。

她弱弱道：“陆老师…我输了，你不会罚我吧？”

“罚你抄100遍属性克制表。”陆野头也不回道。

药也氪了（指能量方块），战术也传授了。

要是再输，岂不是有愧于我陆老师的名声？！

优藤圣代有些遗憾地叹了口气，又问道：

“那、那赢了呢？”

“你想要什么？”

“100张，签名？”优藤圣代语带试探，又改口道：“10张？”

“10张还差不多。”

陆野嘀咕道，又补充了一句：

“不能拿出去卖钱啊，我自己还没试过呢！”

“放心！”优藤圣代甜甜一笑。

先收藏着…总会有升值的那天！

……

在组委会的带领下，一行人现行前往酒店入住。

陆老师讲解道：“一共有四所学院，分两天进行比赛。”

“一场比赛里，分为学生赛和教师赛，每场会有三名带队老师和各自的三名学生。”

“我的要求也不高。

陆野环抱双臂，笑道：

“一人连胜三场…难度也不大吧？”

三位学生以惊人的气势，齐齐点头。

站在一旁的温子老师，不由得愣了一下。

你都赢完了，那我们还打什么？

不过…

这难道就是陆老师的带队风格？！

(本章完)