352.第348章 葱游兵的剑刃风暴

第348章 葱游兵的剑刃风暴

“百大UP主颁奖庆典？”

陆野稍加思索，随即恍然。

正值一月，魔都举行的颁奖典礼即将召开。

这条官方私信是两天前发送的。

不过直到陆老师上号后，才显示‘已读’。

陆野想起这两天，好像也有工作人员给自己打过电话。

不过一开口，就被自个儿给挂断了…

“去，还是不去？”

陆野陷入沉吟。

照邀请函来看，似乎是以游戏区UP主的身份邀请自己。

当然也提到了音乐区、美食区等业余爱好。

和自己记忆中的纯颁奖模式不同。

这个庆典似乎更像是大型见面会，设置了各种环节。

时间是在两天后，地点也正是陆老师先前所在的魔都。

陆野思忖片刻，随即点了点头。

春节临近，父母又在阿罗拉地区旅游。

春节大概率是要在外地过的，回老家一趟也未尝不可。

此外，寒假临近。

陆野抬头望天。

“我好像…还是魔大金融系的学生吧？”

想到自己似乎还有期末考试，陆野面色古怪。

我都把世界树给拯救了，你让我去参加期末考试！？

“慢着…我记只要学分够了，就可以免试吧？”

陆野陷入沉吟。

要不然，和教导主任Solo一把？

当然，想必杜校长也不会这么不当人。

恰好最近也没什么大事。

陆老师打定主意。

颁不颁奖无所谓，主要是想参加期末考！

值得一提的是。

名单中有不少UP主，是陆野的老熟人。

不过，例如大木博士，并不会专程去魔都一趟。

还有露璃娜这种时尚明星，忙着拍广告，自然没时间站台。

陆老师也只是比较闲罢了。

而因为宝可梦公司的几款单机，又和B站有合作宣传的关系。

除了UP主，陆老师更是以友商的身份前去参观。

再加上什么稀奇古怪的导师、警视、波导使者…

陆野心情微妙，喃喃道：

“这下，真的是龙王回归了…”

打开聊天群，在群里提了句自个儿要回一趟东煌的事。

阿金瞪大双眼：“陆老师，你果然要回去参加天王会议了嘛！”

陆老师：“那是什么玩意儿？”

“每年年初，联盟会召集天王和冠军，组织联盟大会的赛事安排。”

科拿解释，随即笑道：“但以陆老师的性格，未必会去参加。”

“的确。”御龙渡扶额，稍稍叹息，“我都对各项流程感到厌烦了。”

大吾稍稍一怔，旋即嘴角上扬。

幸好，此前已经将冠军披风，转交给米可利了！

“可能东煌的流程不大一样。”赤红道，“陆老师，需要送你一趟吗？”

“不用…”

陆野的脑中划过各种停机场、战神回归的画面，干咳道：

“我就去几天，玉虹学院还有学生们要带呢。”

“那个视频网站的庆典？”莉佳轻轻侧头。

“嗯？莉佳老师知道？”

“我之前发布了几条插花视频。”

莉佳微微一笑，旋即轻叹道：“不过道馆的事情很忙，暂时去不了魔都。”

问了一圈，似乎也只有自己比较闲。

陆野干咳一声，忽然有人@自己。

小刚：“@陆老师，我和你一块儿去吧。”

陆老师：“你也收到邀请了？”

小刚挠了挠脸颊：“之前发了几条美食视频，人气还挺高的…”

陆野恍然。

想来也是，不需要太华丽的剪辑，光凭小刚的手艺，百万粉还是没有问题的。

更何况，往各个视频网站投稿，还能有不少的激励金…

一时间，与小刚有‘贫穷兄弟’羁绊的陆老师，落下了心酸的泪水。

知我者，唯小刚耳！

“Me，还有Me！”合众大汉马志士跳了出来。

“擦，马兄你也是老二次元？”

“什么乱七八糟的。”马志士撇撇嘴，“Me可是电音达人！”
  
  “马志士先生。”阿金忽然开口，“我刚刷了你的账号，粉丝数好像一万不到…”

“？？你这是诬告，明明是1万1！”马志士眼睛一瞪。

陆老师瞥了眼自己快破千万关注的账号。

嗯，差距也不是很大嘛。

罢了…陆野轻咳一声。

就当是带个退役少校当保镖了。

虽然不知道马志士为什么会对魔都感兴趣。

想来，身为船长，对于港口城市，有天然的亲近感？

最终，陆老师、小刚、马志士三人组成旅行团。

由陆野担任东道主。

似乎是和陆老师相处久了，各个馆主也沾染上了摸鱼的习惯。

小刚的深灰道馆，由他的弟弟次郎作为代理馆主。

至于马志士，由副队长碧丝葵丝管理道场。

本来是想订机票的。

但马志士表示，可以乘坐自己的「水流号」，连夜便能赶到魔都。

陆野：“公船私用？”

马志士干咳：“没有的事…魔都这类国际港口，可是水手的浪漫！”

小刚颔首：“总之…路费不多，能省则省。”

定下行程后。

陆野开始认真考虑，如何把水箭龟的水缸给塞进行李…

“口桀！Σ(っ°Д°;)っ”耿鬼震惊。

你别看我，看了也塞不下的！

“卡咩…”水箭龟摆了摆手。

旋即，水箭龟敲了敲自己龟壳，示意「铁壁」的防护性已经比水缸要好。

又不知道从哪儿掏了瓶伤药，喷在龟壳，自己刚刚敲打的位置…

陆野嘴角一抽。

不愧是你啊，龟龟！

水箭龟Mega石，是由龟龟随身携带。

从外观上看不大出来，估计是被塞在龟壳里。

毕竟…Mega石装置一般很轻易就能分辨出来，对手也能借此判断道具格。

不过，要是突然阴对面一手Mega进化…

陆野轻叹：“果然，精灵的性格是会越来越像训练家的啊…”

仙子伊布的滚轮倒是不用带，带上「白色香草」当逗猫棒就好。

至于葱游兵——

鸭鸭正在屋内练习挥葱。

“嘎~！”

状态火热！

陆野面色古怪。

我这么大一个混子呢？

葱游兵犀利的眼神中，写满了努力、奋斗二字。

争取强过波克比，继续躺下当混子！

一时间，葱游兵的大葱越挥越快，呼啸生风，逐渐生出残影。

陆野脸色一变。

“嘎！”葱游兵的眼睛里，窜动着火苗。

大葱在四周挥舞成了「剑刃风暴」，茶几上的摆件被一扫而空！

哐当！

陆野望向自己买的搪瓷水杯，眉毛一跳。

幸好，是搪瓷的，摔不坏！

鸭鸭的「剑刃风暴」仍在持续。

喀啦！

大葱挥舞到墙壁上，留下一道裂缝。

陆野神色复杂，扫了眼图鉴。

果不其然，这是鸭鸭的「剑舞」！

半晌，葱游兵停下动作，从方才的状态里回过神来。

“嘎！”葱游兵神清气爽。

原来拆家（划掉）…训练的感觉，是这么爽！

“口桀！”

“卡咩！”

耿鬼和水箭龟围绕在‘葱指导’身侧，就方才的「剑舞」，予以肯定。

屋内满是和谐的训练气氛。

临行前一晚。

陆野熟练地拨通了电话号码。

“对，是我，好。”

语句越来越简短。

这种心照不宣的默契，令陆野心情复杂。

以后，岂不是只要响个铃。

装修队就赶到自家楼下了！？

(本章完)