439.第433章 我把最爱的台词送给你

第433章 我把最爱的台词送给你

2月28日，周日，晴。

离开家缘市，运输【金刚宝珠】继续向神和镇出发。

事到如今，运输的是什么已经不重要了。

两人坐在前排，视线擦过之时，稍稍停顿，尔后继续望向前方。

后座。

“口桀！(;Д｀)”耿鬼裹紧灵界之布，家里厨子饭做得好好的，怎么就喂柠檬了呢？

“喀嗷！(ω)”烈咬陆鲨泪眼婆娑，家里白菜养得水灵灵的，怎么就被拱了呢？

被遗忘在后座的保险箱，默然无语。

我才是主角啊喂！

你们好歹倒是关注一下我啊！

“卡咩…”唯有水箭龟，尽职尽责地盯着这颗炸弹，陷入沉思。

我是不是，找机会把这颗炸弹扔出去，会比较好？

按照路程，当天傍晚就能抵达神和镇。

中午，两人在随意镇歇脚。

这是一座悠然自得的小镇，主要的营生是哞哞牧场，居住着几户农场主，大量的大奶罐。

穿过被森林环绕的小径，可以见到阿金最爱的培育屋，以及随意遗迹的入口。

“据说，随意遗迹是神奥最早发现未知图腾的遗迹。”

希罗娜微笑地讲解道：“而在其他地区，类似的遗迹中，总能发现未知图腾的身影。”

“那岂不是我的专长？”陆野说。

希罗娜没有反驳，微微叹息：“你不能像葱游兵一样，谦逊一些吗？”

“嘎！”葱游兵听到夸奖，提起长枪与盾牌，神态自若。

没有人比我更懂骑士美德！

陆野摸了摸下巴。

按照我对它的了解，鸭鸭没准只是胆子比较小而已……

但以陆老师的高情商，自然没有开口，转而问道：“待会去遗迹考察？”

希罗娜美目一亮，大有‘深得我意’之感。

有陆野这位古代语专家在，考察随意遗迹，自然会方便许多。

陆野撇嘴一笑。

年轻的希罗娜尚未意识到，生命中的所有礼物，都早已标好价码。

等到翻译得文献足够多，让她穿兔女郎服，也就没有拒绝的理由……

来到随意镇上闲逛，希罗娜环顾四周，黑色发饰随之晃动：

“很久没来，感觉变了许多。”

“你以前经常来这儿吗？”

“是我的奶奶。”希罗娜眺望远端，纤长的脖颈宛如黑天鹅，“她很喜欢去镇上的山后屋咖啡厅，那儿的哞哞鲜奶据说有很高的品质。”

“喔！”厨子的食材雷达自动触发，陆野眼睛一亮，“咱们也去看看吧！”

“你不怕遇上她老人家吗？”

希罗娜抱着手臂，纤手抵住下巴，眼睛浮现揶揄的神色。

“怕什么，大不了我做哞哞布丁给它。”

“口桀！（﹃）”耿鬼忽然从陆野的影子里跳出来。

陆野：“我懂的，先做给你吃。”

“口桀~！（`▽)”

山后屋咖啡厅是一间女仆咖啡厅…不知道店老板开在荒山野岭是什么个想法。

衣着短款女仆装，相貌清秀的女孩儿，端着托盘，留意到陆野的脸颊，微微失神。

“您好，您的……”

另一位女仆赶紧拍了她一下，前者把托盘抱在胸前，慌忙鞠躬：

“您的哞哞鲜奶和苹果派，请慢用！”

希罗娜也不气恼，手指交叠在下巴处，注视着陆野，温柔地笑道：

“你好像很受欢迎。”

“神奥冠军不也一样。”

“我从来没有……那种经历。”希罗娜环顾四周，脸色微红，压低声音说。

希罗娜指的是谈恋爱。

陆野叼着苹果派，愣愣地掉落下来，用餐纸擦嘴，点头道：

“我、我也一样。”

不知为何，希罗娜觉得平衡了，将桌上的樱子果派推向陆野。

“给你。”

“你不吃？”

“你不是喜欢樱子果吗？”希罗娜诧异地问。

“唔…”

陆野艰难地低头，望向滴淌蜂蜜的樱子果派，感受到了被投喂的痛苦，

“我吃！”

两位女仆把托盘抱在胸前，对视一眼，从彼此脸上看到酸楚的情绪。
  
  特喵的，这就是你们点那么多份的理由！？

吃不完的派，建议投喂给店里有需要的人！

……

随意镇距离神和镇不远，不需要慌慌张张地赶路。

下午，按照既定行程。

两人穿过绿荫葱茏的小径，前往镇外的随意遗迹调查。

走了十分钟后，宫殿造型的遗迹，拱门状的入口屹立眼前。

“那也是，帝牙卢卡和帕路奇犽？”

陆野看向遗迹外部略显眼熟的雕像，诧异地问。

希罗娜点点头，黑色衣摆摇晃，脚踩高跟鞋，落落大方地走近雕像。

“来这边。”希罗娜呼唤道，“给你看一样东西。”

“让我康康！”

帝牙卢卡雕像的下方，雕刻着一行碑文。

希罗娜手指轻轻移过碑文，低声念道：

“所有生命与生命的相遇。”

她转身走向另一座雕像，将两行碑文合在一起：

“终将诞生新的事物。”

旋即，她站在雕像前，两手环抱，金发落在她的腰侧。

“这是我最爱的台词。”

希罗娜稍稍停顿，“现在我把它们送给你。”

陆野微微一怔，露出笑容：

“我的台词，等我想到了，我再告诉你。”

“比如？”希罗娜好奇地问。

“比如‘不愧是你啊，陆老师’，‘精灵与训练家是会互相呼应’的，诸如此类。”

“我很期待。”希罗娜微笑地说。

洛托姆图鉴的响铃声，打破了这份温馨的沉默。

“哔哔…有新来电，洛托！”

陆野扫了眼屏幕，大呼卧槽。

这三个笨蛋，居然都有话费打电话了！

接通电话，耳边传来三人的哭诉声。

“干部，救命，我们又又又被困住了！！”

陆野长叹一声。

你们特么的，也知道什么叫‘又’啊！

“被打飞再联系我。”陆野冷冷道，反正也不会有伤。

“不要啊！！遗迹内好不容易连上信号，现在能拜托的也只有您了！”

陆野愣了老半天，朝拱门状的入口投去视线：“哪个遗迹？”

“咱们和一个叫猎人J的坏家伙斗智斗勇，结果中了她的挖洞陷阱，掉进了随意遗迹内部，喵！”喵喵哭诉道。

“那个挖洞陷阱。”小次郎汗颜道，“好像，是咱们自个儿挖的吧？”

“闭嘴！”武藏和喵喵大呵道。

“随意遗迹？”

“没错，就是有很多未知图腾的地方，啊，救命！！”

电话陷入忙音。

陆野扫了眼遗迹，隐约能听见里面的爆炸声。

猎人J是神奥赫赫有名的精灵猎人，在火箭队转型后对其进行围剿，却屡次遭其逃脱。

这三个家伙能和她周旋，也实属难得……

“怎么了？”希罗娜问。

陆野将火箭队三人组的事宜说了一遍。

希罗娜微微皱眉。

“你似乎……和火箭队的关系很亲密？”

“赤红都加入过火箭队呢。”

尚未想好怎么摊牌。陆野随口道：“那三人算是我的朋友…能帮则帮。”

希罗娜两手插兜，也没追问，目光投向遗迹内部：

“那么…一块儿进去吧。”

……

训练家日记，1.26。见家长剧情算是萌萌哒专场……之后就回归单人线。

(本章完)