424.第418章 羁绊党与对战党

第418章 羁绊党与对战党

陆野结束与坂木的联络，走出房间。

三人组立刻殷切地围绕上来。

他们眼下虽然隶属于干部，但坂木老大怎么说也是火箭队的首脑。

三人组还是想给坂木留下一个好印象的。

“怎么样，坂木老大有没有夸咱们喵？”喵喵双眼放光。

“一定被我们的计划给震慑到了吧，哦嚯嚯！”武藏掩嘴大笑。

小次郎汗颜道：“咱们真的有过计划吗？”

“不要说出来，笨蛋！”武藏和喵喵异口同声。

陆野望着三人组的相声环节，正经地点头道：

“坂木老大，赞许你们是火箭队的精锐，希望你们再接再厉！”

三人嘿嘿傻笑，旋即回过神来，立正敬礼，大喝道：

“明白！”

陆野望着眼前的三人组，无奈一笑。

在各世代间，这三个家伙分分合合，最终还是重新成为搭档。

这已经不是志同道合，而是跨越友情和爱情，近乎家人般的存在。

可以的话……陆野也想让他们尽量不被打飞。

当然，就算被打飞问题也不大。

这三人的体质甚至能和小智媲美。

“你们以经费为目标，展开近期行动。”

陆野吩咐道，一边将名片递向喵喵：“我就住在真砂镇附近。”

喵喵如获至宝地接住。

陆野：“有问题的话，再来找我吧！”

三人组微微一愣，捏拳落泪：

“谢谢干部！(;Д｀)”

每到最艰难的时候，总会见到干部的身影。

三人组手臂擦拭眼眶。

就算抓不到皮卡丘，无法成为邪恶的火箭队……

但只要有导师在。

那便是我们走到一块儿的理由！

望向导师离去的背影。

三人组平复心情，蹲在一块儿，低声讨论。

“感觉干部好像和小智很要好的样子诶……我们要不要也和小鬼头打好关系？”

“笨蛋小次郎！”

喵喵怒摁小次郎的后脑勺：

“就算干部不需要皮卡丘，但只要我们抓住皮卡丘，就能向干部证明咱们的能力，喵！”

“可是……现在组织，不是不允许抢夺精灵吗？”小次郎轻声道。

“笨蛋！”

武藏大喝道：“那等皮卡丘到手后，再还给小鬼头就好。”

“干部有那么多手下，关键是要得到干部的重视，重视，明白嘛！”

“原来如此！”

小次郎恍然大悟：“这样一来，咱们就能从导师众多的下属里，脱颖而出了！”

三人组抬头望天，陷入脑补。

【黑影伸出大手，抚摸着喵喵，沉声道：

小次郎，将最新地区的卡牌制作交付于你；武藏，命你为好莱坞影片的女主演，即日就位！】

三人组不由露出傻笑。

“好棒的感觉啊~”

“嗦喃嘶！”

……

陆野走出庄园，抬头望天。

之所以对三人组如此上心。

除了这三人忠心耿耿、赚钱业绩优秀以外。

更重要的原因。

是身为导师的我…手底下好像就这三个笨蛋。

“这和光杆司令有什么区别？”

陆野摸了摸下巴。

不过真鸟也算我的半个秘书，还挺好用。

和坂木联络后，得到了神奥地方火箭队的权限。

真要有大剧情……也能派上点用场。

日落黄昏，成群的姆克儿自森林上空飞过。

横亘在双叶镇与真砂镇间的这片森林，理论上也属于小次郎家的产业。

陆野心头一酸。

建议改为：《抓不到皮卡丘的我，只好回去继承亿万家业》！

“耿鬼。”

陆野喊道：“把洛托姆自行车拿出来，咱们飙车回去！”

“口桀~！”耿鬼从口袋中，掏出折叠自行车，眼巴巴站在陆野身旁，好奇地俯身打量。

“你下回也可以自己组装试试哦。”

陆野边动手边随口道：“还蛮简单的。”

“口桀！”耿鬼龇牙一笑，兴味盎然地点头。

寂静的森林中，环绕黑暗鸦的吱呀叫声。

尔后，鸟雀惊飞而起。

“洛托姆引擎，启动！”

“哔哔…加速模式，洛托！”

大牙狸拿着树果，望向绝尘而去、一路火光带闪电的车尾灯，呆若木鸡，手中的树果‘吧嗒’落地。

……

聊天群内。

“神奥地区的图鉴持有人，是哪几位？”阿金好奇地问。

“我有听闻大木博士讲起。”

青绿对自家爷爷依旧保持敬称，思忖片刻后，道：

“似乎是帕尔和戴亚蒙德，还有普兰汀娜…怎么了？”

“没什么。”阿金擦了擦鼻子，“我记得我有只孵化的小卡比兽，好像就是托付给神奥的图鉴持有人了。”

“据说图鉴持有人，是会互相吸引的哦。”

小蓝笑眯眯地说：“陆老师不就在神奥吗？没准陆老师已经遇见他们了呢。”

“我也正在神奥旅行啊！”

小智笑嘻嘻道：“已经拜访完山梨博士，准备朝第一个道馆出发了！”
  
  “距离真砂镇，最近的是黑金道馆。”

小刚的‘保姆’特性触发：

“那儿的馆主瓢太，他和我一样擅长岩石系…注意克制的话，难度应该不大。”

“没问题！”小智捏着拳头，目光灼灼，“我一定会和皮卡丘，拿下黑金道馆的！”

青绿扶着额头，默默叹了口气。

拿皮卡丘打岩石系道馆……

刚夸完他，没想到还是不长记性吗。

“替我向黑金市的瓢太馆主问声好。”

大吾笑着说，“之前在他那儿，收获了几块很不错的藏品。”

小智：“没问题！”

群内消息嗡嗡振动。

陆野停下自行车，抽空扫了眼群内容，微微一怔。

好家伙，经典皮卡丘打岩石道馆！

我作证，这不是逆属性，小智皮卡丘的十万伏特，打岩石是双倍克制！

陆老师：“@小智，你已经到真砂镇了？”

“唔，现在是在真砂镇附近的森林，不过……”

小智肩抗皮卡丘，在幽静的林间左顾右盼，讪讪一笑。

“我好像，迷路了。”

……

幽静的林间。

蓝马甲少年肩抗皮卡丘，从远处走来。

“得趁黑天前出去才行。”

小智喃喃自语，恍然大悟：“对了，用让刚收服的姆克儿，去调查一下出口就好！”

“去吧，姆克儿！”小智扔出精灵球。

“姆！”姆克儿扇动双翼，刚一起飞，森林便蹿出一道十万伏特，瞬间将姆克儿击倒在地。

“姆克儿！”

小智大叫出声，掏出精灵球，咬牙道：“可恶，是敌人吗！”

“原来不是野生的姆克儿……”

森林深处，走出灰发少年的身影，眼神桀骜，扫了眼小智身旁的姆克儿。

“不过…收服资质这么差的姆克儿，你身为训练家的眼光，似乎也不大够用呢。”

“你说什么？！”

“冷静一点。”

名叫真嗣的少年，后退半步，摆了摆手，“我就来为你解释一下吧。”

“就算是同种类的精灵间，也存在个体值的差异，这是后天无论如何都弥补不了的。”

“所以。”真嗣眯着眼睛，“想要成为强大的训练家，首先要具有挑选精灵的眼光。”

“至于资质差的精灵……”

真嗣顿了一下，单手插兜道：“不堪使用，放生就好，留着也是挤占资源和位置。”

“怎么能光用数值来判断生命！”

小智捏紧拳头，大喝道：“精灵可不是那么简单的生物！”

“喔？”

真嗣单手插兜，冷笑道：“既然如此……”

他抬手丢出精灵球，其间浮现出姆克儿的身姿。

“用你我刚收服的姆克儿，来一场3V3的对战，如何？”真嗣目露挑衅。

小智捏紧拳头，紧咬牙关，下定决心般开口道：

“我……拒绝！”

“哈？”

“即便我很想接下这场对战。”

小智眼神闪烁，大声道：

“但是，我的姆克儿已经受了伤，我不会强迫它来对战！”

“姆克…”翅膀焦黑的姆克儿，趴倒在地，听到小智的话语，抬头注视向小智。

真嗣微微皱眉：“开什么玩笑……”

居然没有应战。

这家伙，似乎比我想象得还要棘手。

“这点小伤，用回复品，就能再度战斗。”

真嗣深吸一口气，用力朝小智掷出黑影：“接着！”

小智‘啪’地握住，微微一愣：

“高级伤药？”

“身为训练家，你出门都不带药品的吗？”

真嗣冷声道：“给你的姆克儿使用，它就能重新战斗！”

小智走向姆克儿，姆克儿用力点头，扇动双翼，发出唳叫：“姆克！”

“我看走眼了？”

真嗣低声自语：“不，那只姆克儿的资质极为一般…这场能赢！”

“去吧，姆克儿！”小智大声道：“使用翅膀攻击！”

“哼，燕返回击！”

真嗣抬头，忽然愣在原地，声音干涩，“什么……”

仅仅一个回合。

小智的姆克儿，翅膀涌起凌厉白光，将对手秒杀在地！

……

“耿鬼，你有没有听见对战声？”

日落黄昏。

在洛托姆的改装下，自行车从竞速模式，切换成了‘双人座’模式。

陆野骑着脚踏车，后座载着耿鬼，前头装着波克比。

优哉游哉地，驶过落英缤纷的林间，碾过树枝，响起‘喀啦’声。

“口桀！”耿鬼小短手抱着陆野的腰，点了点头。

“恰叽嘟咿~！ヾ(°°)”

波克比坐在前头，指向远端。

“喔，是那个方向吗？”

陆野骑着脚踏车，“反正也是出口…顺路过去看看吧！”

……

(本章完)