374.第370章 超级波导龟

第370章 超级波导龟

1月20日，周三，多云。

陆野睁开眼，确认天花板无恙后，松了口气。

看来昨天晚上，没有大喊‘Mega进化’。

否则水箭龟在梦中，可能就化身‘超级波导龟’了。

毕竟Mega进化后，水箭龟的特性由「激流」改为「超级发射器」。

而「超级发射器」，能大幅提升波动、波导类招式威力，与自家龟龟极为契合。

与其说是「水之波动」，没准能和盖欧卡的「根源波动」媲美。

“得找个机会，先试验一下Mega进化，看看极限如何。”

陆野背靠枕头，薅着犯困的仙子伊布，陷入思索。

“要不然…去白银山找赤爷指点一下？”

很快，陆野自个儿就把这个议案否决了。

开玩笑，要是战斗之人见猎心喜，直接来场无差别对战。

那我人岂不是没了？

“还是去娜姿的金黄道馆吧。”

陆野抬头望天。

“反正她对于Mega进化也有经验。”

“有超能力屏障，金黄道馆也没那么容易塌……大概。”

陆野打定主意，起床洗漱。

节气正值大寒，窗户布满朦胧的水雾，街道没有下雪，但两旁结着薄薄的冰霜。

由于天冷，仙子伊布更喜欢往被窝里钻。

当然…四季都是这样，陆野也习惯了。

“布咿~”此刻，仙子伊布轻盈地跃下床单，站在落地窗旁眺望。

陆野走过，俯身搓了搓它的小脑袋，笑道：

“先去玩一会儿，待会就可以吃早餐了。”

“布咿！”仙子伊布罕见地乖巧点头。

陆野讶然。

天冷了，都懒得傲娇一下了嘛？

陆野嘴角扬起弧度，环顾四周，却突然怔住了。

“恰叽嘟咿~”波克比并没有拿游戏机，而是背靠风速狗，翻阅着笔记。

“嗷呜~”风速狗低下大脑袋，还时不时给些火系的相关指导。

陆野微微一愣。

顿时意识到这是昨天到手的招式记录，「魔法火焰」。

可是…进度这么快的嘛？

现在都轮到波克比开始学了？

陆野回望向身旁，出神的仙子伊布。

那岂不是意味着…

仙子伊布已经学会了！？

陆野扫了眼系统图鉴，确认无误后，轻叹一声。

果然…还是不能小瞧自家的任何一只精灵。

一个晚上，多出了几个招式，也不是没有可能的！

当然，混子鸭鸭除外。

陆老师对于鸭鸭还是挺放心的。

虽然能感受到它想要变强的意愿。

但目前来说，发挥稳定，简直能和防御塔媲美……

陆野对于小家伙们的天赋，已经习以为常了。

穿上运动夹克，戴上黑红色的露指手套，活动修长的手指。

洗浴室的镜子前。

手套凹槽内的钥石，泛着虹色的光泽，时髦值拉满。

这还只是一个凹槽的初级形态……

等以后打满Z纯晶、光辉石、许愿星等各种宝石孔。

对战什么的，一个响指就可以解决。

“还是得小心才行啊……”

陆野神色复杂。

“以超级真新人的体质，都只能打出一发Z招式…看来这消耗的确不小。”

当然，也可能是小智没这个打算。

否则别的训练家，只能承受一只精灵Mega进化。

他那边羁绊、Z招式、Mega进化…一块使用，气都不带喘的。

整装完毕，准备出门。
  
  陆野打开聊天群，询问娜姿今天道馆是否营业。

联盟大会在即，不少道馆都已经暂停发放徽章，为来年做整修。

就是苦了马志士…可能整修得费上好一段时间了。

“我的父亲会在。”

娜姿淡淡地问：“你是要去训练？”

“呃……”陆老师有些不好意思，“只是借个场地，用来尝试一下Mega进化。”

上次训练，似乎还是一个月前，带鸭鸭劈砖头的事情。

这都出道快一年了，训练的次数，似乎屈指可数啊…

“Mega进化？”‘进化之人’小蓝，双眼放光，“陆老师，是哪只精灵？”

陆野发了张水箭龟俯卧撑的JPG。

‘培育之人’青绿眼角一跳，有些心惊。

刚收服杰尼龟的时候…自己还是在群里全程见证的。

可这才半年多，这惊人的培育成果，令青绿都有些汗颜。

不过…放在陆老师身上，倒是合情合理。

毕竟自己和赤红，一年时间便达到了冠军实力…想必陆老师也不遑多让。

“我也想要学Mega进化o(╥﹏╥)o”

阿金泪目攥拳。

“可爆炸太郎、尾太郎…大伙儿一个都不能Mega！”

相较于关都御三家。

城都御三家不仅是单属性，连使用率、强度也稍显逊色。

不过阿金的阵容显然更适合野斗，有没有Mega都相差不大。

小银冷冷地吐槽道：“有你也学不会。”

“？？来桐树林单挑！”

小银勾起一丝弧度：“正合我意。”

陆野头疼，分别将两人禁言。

想见面就直说，非得找个约架的借口干嘛！

小刚上线，@马志士道：

“道馆整修得怎么样？”

“哈哈。”马志士惨淡一笑，发来一张废墟的图片。

“辛苦了！”小刚严肃颔首，“我会和大钢蛇过来帮忙的！”

马志士脸色一变。

你确定是来帮忙的？

你俩不要过来啊！！

“道馆里有多余的场地，你直接过去用就好。”

娜姿像是想到了什么，“我下午也会过来。”

正好拍摄期间，档期有空。

回金黄市，还能见一见耿鬼。

娜姿正思忖着，视线下移，见到马志士发来的私信。

“一定要提前做好超能力屏障！”

马志士警告道，“不加固的话，整修完可能得到二月份了！”

娜姿发怔片刻：“只是Mega进化而已…至于这么兴师动众？”

马志士面色古怪。

陆老师那只Mega水箭龟…

场地破坏力，恐怕比Mega大钢蛇还要恐怖！

“总之…你听我的准没错！”

娜姿见马志士支支吾吾的模样，还以为是他被打出了心理阴影。

毕竟前几天陆野在枯叶市。

枯叶道馆成了废墟…想必也是导师一手造成的。

“放心吧。”娜姿扬了下黑发，“我心里有数。”

另一边。

“走吧，耿鬼。”

陆野放下手机，活动了下手腕。

“出发去金黄道馆！”

“口桀！（`▽)”

……

(本章完)