134.第133章 升职加薪的鬼斯通 （求月票！）

第133章 升职加薪的鬼斯通 （求月票！）

陆野把缩入壳中的杰尼龟拎到鱼缸里。

再把伊布抱进猫窝，掖紧被角。

“布咿…”

睡梦中的伊布不满地伸了下肉垫，又把被子一脚蹬开。

陆野莞尔一笑。

“晚安。”

关上灯，鬼斯通缓缓从黑暗中浮现。

“走吧，小点声，别吵醒它俩。”

“口桀！”

轻轻的‘喀啦’声。

门被锁上。

寂静的房间内，一连串的泡泡在鱼缸中涌起。

龟壳之中，像是有一对眼睛，冒出诡异的光泽！

“杰尼。”

杰尼龟缓缓从鱼缸里爬起，打开陆野的笔记本电脑。

输入密码‘樱岛麻衣’，又咧嘴一笑，把土黄色的U盘插了进去。

“杰尼…”

望着招式视频，杰尼龟不住点头，陷入思索。

既然是修炼底牌，自然不能让主公发现。

连自己人都不知道的绝招，才是最稳健的招式！

突然，波导发出预警，杰尼龟心头涌起一阵危机感。

僵硬地扭头。

黑暗之中。

一只小巧的伊布，正用亮晶晶的眼睛，静静注视着它。

“杰尼！！”

杰尼龟心中大呼糟糕。

自己修炼绝招居然被大姐头发现了！

“布咿？”伊布一步步朝杰尼龟逼近。

杰尼龟咬了咬牙，指指视频道：

“杰尼？▽”（大姐头，一块训练？）

伊布微微一怔，点了点头，眼神出奇地坚定。

为了主人…我必须变得更强大才行！

……

魔都的夜晚金碧辉煌。

城市大型发电厂的小磁怪们提供清洁能源，工资又用来支付电费…

嗯…总感觉哪里亏了的样子。

不过这也是人与精灵共同生活的一环。

陆野给鬼斯通买了烤鱿鱼串，随后来到公牛俱乐部。

晚上还是有很多人训练的。

但鬼斯通一来，就彰显出了属于教练的牌面。

“呀，鬼斯通教练您来啦！”前台小姐姐甜甜道。

“口桀！”鬼斯通推推墨镜，轻车熟路地指了指挂在墙上的钥匙。

“好的，这是7号场地的钥匙，您收好！”

陆野面色古怪。

怎么感觉…你好像比我还熟悉这里的样子？

到底是你训练我，还是我训练你？

夏泉戴着鸭舌帽，身穿紧身裤，正想同鬼斯通打个招呼，却被前台小姐姐叫住了。

“夏泉教练。”前台小姐姐颇有些严肃道，

“其他俱乐部，挑擂的人已经来了…咱们要再输，可能就得摘牌了！”

训练俱乐部的证件，申请颇为严格，数量也极其有限。

恶意踢馆，虽然被协会禁止，但俱乐部之间依旧可以互相挑战。

每个月都会有挑战指标，若输得太惨，极有可能被协会没收证件资格。

而公牛俱乐部，已经连续几个月输得抬不起头了…

夏泉撇撇嘴：“我看老板也不上心，趁早关门大吉得了。”

“那不能够啊！关门了我就又得待业了！”

前台小姐姐泪眼汪汪。

夏泉烦躁道：

“反正经理已经辞职…等应付完这茬，老娘也不干了！”

前台小姐姐长长地叹了口气。

“要是鬼斯通教练…愿意出战就好了…”

……

“训练场地就这里了？”

陆野环顾四周，“看起来和上回没什么变化啊。”

“口桀！”

鬼斯通飘浮到一旁的自动贩卖机，把手伸进玻璃窗，拿了两瓶可乐出来。

“口桀？”鬼斯通乐呵呵地把冰阔落递给陆野。

陆野面色古怪地接了过来。

待会走的时候…

是不是还能让鬼斯通多拿两瓶回去？

陆野把危险的想法趋之脑后，轻咳道：

“开始训练吧。”
  
  陆野对于训练也是两眼一摸瞎。

主要是上回答应了鬼斯通，这才勉为其难地跟过来。

但鬼斯通擅长训练啊！

只见鬼斯通鄙夷地望了陆野一眼。

随后自个儿就开始凝聚毒液，训练起【毒液冲击】…

望着这熟练的动作，陆老师莫名有些心累。

我明明真的只想当个混子…

可我的精灵，是不是太给力了一点？

陆野坐在观众席上，两手托腮，静静注视着鬼斯通的训练。

在阿桔《剧毒心得》的帮助，以及剧毒宝珠的协调下。

鬼斯通训练起【剧毒冲击】，可以用进步神速来形容。

指尖凝聚起‘呲呲’的紫色毒液，轻点手指，毒素倏地射向标靶。

呲啦！

标靶顿时升起阵阵白雾！

陆野心头一紧。

龟龟，怎么感觉训练家的危险系数越来越高了！

“口桀！o(*≧▽≦)ツ”

第一次训练就成功，鬼斯通得意地捧腹大笑。

陆野微微一怔。

你这不要脸的性格，到底是像谁呢？

可这进度让陆野都有些意外…

陆老师摸了摸下巴，拍拍自己的肩膀道：

“真不愧是你啊，训练天才！”

这时，急促的脚步声响起。

前台小姐姐冲进训练室，泪眼汪汪道：

“鬼斯通教练！咱们俱乐部，就只有你一个人能出战了！”

“你快出手吧！”

陆野＆鬼斯通：Σ(っ°Д°;)っ

这个剧情套路倒是眼熟的很…

可为什么救世主不是我，是特么的鬼斯通？！

陆野眨巴了下眼：“其实，我才是…”

前台小姐姐一把冲向前，拽着鬼斯通的手。

“没时间解释了，快跟我来！”

鬼斯通被拽走了。

陆野愣在原地，脑中思绪万千。

嗯…看起来，鬼斯通对毒素的控制还是相当到位。

暂时不用考虑人身安全问题。

可说起来…

指挥的不应该是我才对嘛？

对手似乎很强，鬼斯通也有受伤的风险。

陆老师一路小跑地跟了上去。

“等等我，鬼斯通！我来助你一臂之力！”

……

这批挑战者是来自【雄鹿俱乐部】。

作为外教，这批肌肉健硕的猛男，正摆着健美姿势，搔首弄姿。

麦肯身着花衬衫，带着墨镜，夸张地大笑道：

“Hi，没有其他了人嘛？太令人失望了吧！”

夏泉早就想跳槽了，拍桌道：

“快啊，再赢一场，这家俱乐部就倒闭了！”

麦肯愣了一下。

怎么感觉…你比我们，还巴不得它倒闭？”

这时，前台小姐姐领着鬼斯通急匆匆地赶来：

“来了，赶上了！”

麦肯瞥了一眼，上前同陆野握手道：

“这位就是教练吧，幸会幸会。”

陆野笑着挠挠头：

“不好意思啊，我只是个路过的亲友团。”

“那接受挑战的是…”

“口桀！(￣▽￣)／”

是我鬼斯通哒！

麦肯面色古怪。

这位帅小哥不是教练，反倒鬼斯通是教练？

我看你们是把我当猴耍！

“别的也不说了。”

麦肯感受到屈辱，冷笑道：“擂台上见吧！”

前台小姐姐紧张地走到麦克风前，充当解说道：

“下、下面要进行的，是鬼斯通对阵麦肯的对决。”

“双方采用单打制，比、比赛开始！”

(本章完)