76.第76章 我再玩一小会儿 （求推荐票！）

第76章 我再玩一小会儿 （求推荐票！）

按理来说，希罗娜明天要迎战御龙渡，这本该是积极备战的一天。

然而事实上。

希罗娜掏出两个手柄，陆野开始有些不淡定。

“玩什么？”

“你不是要去酒店嘛？”

“晚点再去也来得及。”

伊布的诊断已经结束。

家里进了这么多陌生精灵，伊布好像有些害羞，一直呆在猫窝里不肯出来。

窗台旁，莫名有些强气的冰伊布，舔了舔爪子，优雅地露出一丝笑意。

期间，山梨博士的视频通话也打了过来，主要是了解一番情况。

在得知希罗娜待在陆野家里后，倒是没怎么担心。

凭希罗娜的实力，要真有人敢对她图谋不轨，估计怎么死的都不知道。

说起来，真该担心的，反倒是陆野才对…

……

客厅。

“真的没关系吗，你明天还要比赛啊…”

希罗娜坐在沙发上，攥住手柄，神色难得有些严肃：“劳逸结合这点，非常重要。”

陆野点点头。

“与其在临场前紧张，不如让自己放松下来，进入一个完美的状态。”

希罗娜挽起耳侧的秀发，伸出一根手指，“这就是我的对战策略。”

陆野面色古怪。

不得不说，每位训练家，确实有他的最佳状态。

难不成，希罗娜的最佳状态，就是熬夜打游戏？！

“玩什么游戏？”

陆野对着一列表的游戏，问希罗娜道。

“唔…”

“要考虑这么久的嘛？”

“我再想想…”

希罗娜蹙眉，指尖绕着金发，一副极为纠结的模样。

陆野微微一愣，忽然想起来。

这位神奥冠军，还是一位选择困难症患者！

“算了，我来选吧。”

希罗娜松了口气，微微一笑，露出如释重负的神情。

……

在陆野陪富婆打游戏、赚钱养家的同时。

鬼斯通皱着眉头，正在仔细思考，怎样向几位大佬请教招式。

烈咬陆鲨、路卡利欧…这几位都和它相性不大合。

望来望去，也只有那只停在空调下，伪装盆栽的花岩怪。

传说中，花岩怪是由108个魂魄聚集在一起形成的，早在古代就有发现它的痕迹。

幽灵和恶的复合属性，加上那袭来的阵阵阴风，让鬼斯通面色惨白，实在有些害怕。

但一想到陆野为这个家庭做出的贡献。

鬼斯通一咬牙，飘到花岩怪身旁，打了个招呼。

“口桀？(￣▽￣)／”

霎那间，花岩怪静止的面部浮动起来。

在红色的扇形面上，倏地冒出七八双绿油油的眼睛，从上到下扫视着鬼斯通。

随后，一道阴森的裂缝突然裂开，像是花岩怪张开的大嘴，一道道阴风从裂缝中袭来，如同阵阵低语。

“口桀！！”鬼斯通泪奔而逃。

“嘶啪…”

欲言又止的花岩怪，有些失落地、沮丧地把扇面合拢。

为了不吓到别人。

花岩怪继续沉默地，伪装成盆栽…

……

夕阳西沉。

腰酸背痛的陆野扔掉手柄，揉了揉太阳穴：“今天就到这儿吧…。”

打游戏实在是个体力活。

更何况，烈咬陆鲨时时刻刻在旁边监视着陆野。

陆野的游戏体验，可谓微乎其微。

“啊…不来了？”

“该做饭了，或者你先玩其他的也可以。”

“还有什么好玩的？”

浅浅的余晖从窗外透射进来，连空中的尘埃都看得一清二楚。

希罗娜仰起的脸颊上，仿佛镀上一层光晕。
  
  望着那双深邃的灰色瞳孔，陆野只觉得心跳漏了半拍。

回过神来的陆野，轻咳道：

“有一款我自己做的游戏，你要玩吗？”

“嗯？”希罗娜来了兴趣。

陆野搬出电脑，放到希罗娜面前，点开《植物大战僵尸》的初版。

“还没做完，但大致玩法差不多了。”

陆野把玩法和希罗娜讲解了一遍。

希罗娜时不时点头，浅笑道：“好像很好玩。”

“挺难的，我还特意加了死亡难度和成就系统。”

陆野挠了挠头。

“你先玩，我待会叫你。”

希罗娜没有回应。

屏幕淡淡的蓝光投射在她的脸上，希罗娜已经全神贯注地玩起了游戏

听着《植物大战僵尸》那熟悉而亲切的BGM，陆野无奈地摇了摇头。

……

一边做饭，陆野一边打量着系统里的BP点。

在陆老师眼中，BP=树果=伙食费。

因此视频奖励的大部分BP点，都被陆野兑换成了稀有树果。

除了偶尔来一发十连抽压压惊以外。

非酋心态的陆野，绝大时间还是追求保底兑换的。

“等游戏上市，应该还能再来一波BP点。”陆野喃喃道。

考虑到膳食均衡，晚餐就相对简单，只有三明治和蔬菜沙拉。

陆野走出厨房，希罗娜仍不停地点着鼠标。

忽然，希罗娜抬起头，非常认真地说道：“好玩。”

“好玩你就多玩会儿。”

陆野随口道。

“待会记得把这句录下来，我留着作宣传。”

希罗娜点头道：“好。”

……

街道上的路灯已经亮了起来。

夜色昏沉，陆野趴在沙发上，神色复杂地盯着希罗娜。

说让你多玩会儿，也没让你一直玩到晚上十二点啊！

“姐姐，你还不走嘛？”

“再玩一会儿。”

陆野抬头望天。

《植物大战僵尸》你都玩得这么上头。

我要是把《文明6》做出来，你还不得天天通宵？

“明天早上还有大师联赛呢。”

“等我打完这关。”

事实上，希罗娜的精灵状态极佳。

吃了陆野的能量方块，早已收回精灵球，甜甜地进入梦乡。

虽然希罗娜没有备战。

但或许正如她所说，这是她调整状态的一种方式。

陆野面色古怪。

不会真有人，靠打游戏来调整状态吧？！

“你晚上睡哪儿？”陆野忽然问。

希罗娜仰起头，看了眼墙壁上的时针，蹙起眉头望了眼游戏界面。

“你家…还有空房嘛？”

“哈？”

“沙发也可以。”

陆野梗着脖子，愣是没办法拒绝。

希罗娜把额前的金发向后撩去，拨通电话，沉声道：

“对，把我的行李送过来，嗯…就在定位这儿。”

陆野微微一愣。

还没等过五分钟，一只大嘴鸥已经带着行李箱出现在陆野家窗口。

希罗娜拍了拍大嘴鸥，取出防水周全的行李箱，冲着陆野点了点头。

“失礼了。”

当大家以为北川鸽了的时候，他却没有鸽，这其实也是一种鸽子。

(本章完)