160.第158章 被伊布支配的恐惧

第158章 被伊布支配的恐惧

8月28日，周五。

陆野乘坐热带龙来到山脚小镇，沙菲雅深深鞠了一躬：

“那么陆老师，我俩就告辞了！”

路比泪目道：“有仙子伊布的华丽大赛录像，请务必发我一份啊，陆老师！”

“下次一定。”陆野点点头。

“对了，你俩和赤红还在联系嘛？”

“赤红前辈！”两人异口同声道，“他不是还在白银山训练嘛！”

“说来话长。”陆野出示手机二维码，“总之…要不要加个群了解一下？”

这俩笨蛋情侣，怎么说也是图鉴持有者，加到群里也方便沟通感情。

两人对视一眼，笑道：“那就麻烦您了！”

陆野满意地点头。

又解锁了两个新人物啊！

阿金正在群里埋怨：

“陆老师，什么时候出新游戏啊，黄金矿工都快挖吐了！”

铁旋老爷子大笑道：“那为啥不玩植物大战僵尸？”

阿金：“打不过啊！”

铁旋哈哈大笑：“开挂啊！”

阿金愣了一下。

好像…是这么个道理？

这时，活跃水群的小蓝惊讶道：“啊啦，欢迎新人！”

阿金：“诶，丰缘的那对小两口？你们也和陆老师碰上了？”

在《特别篇·绿宝石》中，十位图鉴持有者曾于对战开拓区展开友谊赛。

值得一提的是，阿金在这正式比赛战胜了沙菲雅，而路比输给了青绿。

路比和沙菲雅对视一眼，同时看到了对方眼中的诧异。

没想到竟然会以这种方式，遇上其他的前辈！

青绿扫了眼手机，脑中回想起路比的样貌。

带着密不透风的帽子，打法花哨，不过倒是比阿金要强上一些……

沙菲雅微笑道：“对啊，在旅行时遇上了大吾前辈和陆老师，还碰上了基拉祈呢！”

粗神经的阿金点头道：

“哦哦，是上回遇到的同一只吗？那只海之魔物确实蛮难缠的啊！”

路比：“应该是另外的一只基拉祈，已经平安地送回星空了。”

阿金：“可恶啊！我也想去看基拉祈来着！”

娜姿拱火道：“陆老师连莉佳小姐都没有邀请，怎么会邀请你呢？”

莉佳莞尔道：“啊啦，小女子在东煌游玩了三日，一直没有向导的说。”

陆老师明智地选择潜水。

恰好这时电话响起，是来自真鸟的联络。

“那支小分队是直隶于坂木大人麾下，我也没有抽调权限，不过你可以代为下达任务。”

真鸟道：“这样，也变相算是你的手下了。”

陆野遗憾道：“只是下达任务？不能拉他们进我的公司嘛？”

真鸟额角一跳。

合着你啥事不干，我还得被你挖走三个成员呗？

真鸟努力平静道：“基拉祈的任务已经失败，还请您敦促他们早日撤退，麻烦您了。”

陆野撇了撇嘴。

虽然遗憾，但火箭队也肩负着给皮卡丘刷经验的任务。

不抓皮卡丘的火箭队，应该也没有灵魂了。

“算了，等下回遇到他们的时候，再压榨…不是，再替坂木照看他们吧！”陆野叹了口气。

小镇的庆典也到了最后一天。

喵喵招牌的冰淇淋店，生意依旧兴隆。

陆野低头望了眼跟在自己身后的仙子伊布，哑然失笑。

“布咿…”

虽然仙子伊布努力装作不知情的模样，但缠在陆野手臂上的缎带，还是深深出卖了它。

走到摊位，陆野朝三人组使了个眼色，喵喵立刻挂上了打烊的牌子。

“您有何吩咐？”

“这次行动失败，不过你们的表现很出色，值得嘉许。”陆野板着脸道。
  
  三人愣了一下。

“我们…只是在摆摊啊喵！”喵喵一脸难以启齿。

“对啊，明明什么忙都没有帮上！”小次郎和武藏紧张道。

陆野心中吐槽道，你们要是能安心赚钱，整个火箭队估计都是你们的产业了！

不过。

武藏本可以结婚隐退，小次郎可以继承家产，喵喵也能当上翻译官。

但仅仅是为了同一个目标而集合在一块，这也是真正的理想主义者了。

“总之，相信你们自己，你们的才能绝对不会被埋没。”陆野颔首道。

“把三成营业额打到我卡上，你们接下去的任务，就是继续捕捉皮卡丘，明白了嘛？”

三人愣了一下，热泪盈眶地敬礼道：

“是，保证完成任务！”

你们能完成任务才有鬼了！

傻东西，为了你能打怪升级，我可真是煞费苦心啊！

“好了，你们可以撤退了。”陆野微微一笑，“期待和你们的下次相遇。”

“是！”三人激动道。

……

基拉祈的事件告一段落。

总结下来，和希罗娜以及三个电灯泡度过了一段难忘的回忆。

除此之外，杰尼龟学会了『水流尾』，以及伊布完成了进化。

对精灵而言，进化就是生命的飞跃。

但对陆老师来说，看着女儿长大，也是一件心情相当复杂的事。

回到魔都的动车上，陆野抱着通体雪白的仙子伊布，引来阵阵目光。

陆老师脸不红心不跳，心中暗道。

看什么看，没见过猛男么？

由于陆野经常喂养高品质的能量方块。

仙子伊布的毛发相当柔顺，一上手就根本停不下来。

不过陆老师的仙子伊布，体型稍微娇小一些，看起来更像是猫科动物。

陆野把玩着仙子伊布的两条缎带，绑成蝴蝶结又解开，玩得不亦乐乎。

“布咿！(#｀皿)”

回到家，鬼斯通放下大包小包，懒懒地趴在沙发上。

“口桀…”

（总算到家了…）

陆野也躺在沙发上，呻吟道：“今天不下厨了，点外卖吧！”

“口桀！(≧ω≦)/”

鬼斯通拿起陆老师的手机，兴奋地点起外卖。

与此同时，从外边巡查回来的杰尼龟，谨慎地推了推墨镜。

已经确认过了，没有其他人跟踪！

陆野无奈地摇摇头。

明天还要整理直播的素材，新游戏的制作也要提上日程。

为了小家伙们，还是得努力挣钱啊！

夜色已深。

陆野躺在床上，陷入沉睡。

仙子伊布蜷缩在猫窝里，忽然睁开湛蓝色的眼睛。

鬼斯通搓着手，嘿嘿一笑。

可算进化了——

暗影球、反射壁、光墙……新的训练方案，也可以提上日程！

仙子伊布兴奋地龇起牙齿。

这一天，小区的喵喵们，再一次想起了被伊布支配的恐惧！

给仙子伊布取个名字会不会很奇怪？还是就叫伊布？训练家日记8.17，今日挑战道馆，惜败，明日再战。

(本章完)