233.第231章 杰尼龟：哈多艮！

第231章 杰尼龟：哈多艮！

11月8日，周四。

随着杰尼龟的闭关结束。

陆老师也正式将“前往玉虹大学就职”提上行程。

目前，宝可梦卡牌的销量十分火爆。

就职的薪水，反倒有些不够看。

不过既然答应了莉佳，差旅费又能找老校长报销。

陆老师虽然心脏脸黑，但也是个言出必行的人。

“嗯…关都离神奥不远，没准还能找希罗娜线下开黑呢。”

陆野点了点头。

还有就是要避开赤红这个杀神。

要真让赤红大佬找上门来，那可就出师未捷身先死了！

……

陆老师前往关都联盟的签证，由老校长亲自负责。

承载了魔大的荣誉，再加上陆野本人的战术功底。

拿个联盟冠军，估计也是绰绰有余。

但在办理「训练家签证」之时，杜远山发觉了一件事。

“这臭小子，还不是训练家？”

杜校长的表情相当精彩。

拿了华东赛区冠军的陆野，特娘的还是个业余爱好者？

通常而言，训练系的学生，都会注册训练家资格证。

这是挑战道馆的重要凭证。

前往精灵中心、友好商店等，也会享受对应的折扣。

可老校长仔细回想了一下：

陆野至今为止的所有比赛，似乎都是邀请赛制。

再加上，他是个金融系的学生，也没人和他提过这茬……

“离谱啊……”

杜远山一边碎碎念，一边和陆野提起了这件事。

陆野面色古怪。

注册资格证，可以享受友好商店的折扣？

你怎么不早说！

光是杰尼龟的伤药，那就可以省下一大笔钱了吧！

感觉自己错过了一个亿的陆野，痛惜道：

“现在注册还来得及嘛？”

“我也是为了这件事，才给你打电话的。”

杜校长道：“你的签证，需要注册训练家证。”

“不管什么级别都行，只要你通过考核就可以了。”

据杜校长所说，东煌的训练家证，分为初级、精英、资深、职业、道馆、大师。

因为签证的原因，陆野需要尽快前往训练家协会，完成考核。

流程倒也方便。

魔都的精灵协会，最快三天之内就能办理下来。

陆野想了想。

找到了魔都协会的宋理事长，进行PY。

……

“宋理事长，我今天可以过来考核么？”陆野道。

接到陆野的私人来电，宋鹏程颔首道：

“当然，下午唐辉正好有空，他会来出席考官。”

“你是要进行什么级别的考试？”

由于陆野在华东赛区上的惊人表现。

宋鹏程已经认定了，陆野至少是职业级的选手。

就算陆野进行大师组的考核，他也不会有丝毫意外。

因为……没准陆野在其他联盟，老早就已经是大师了呢？

“初级。”陆野道。

“奥，没问题。”

宋鹏程下意识地在‘大师组’打了个勾，突然愣住了。

“你刚刚说什么，我没有听清？”

“初级啊。”陆野反问道，“不可以吗？”

只是为了通过签证而已。

短时间也不会回魔都，优惠力度再大也没什么用。

初级资格证，总归比职业级的审核，要来得方便吧？

宋鹏程面色古怪。

华东赛区的冠军，要来初级赛场考核？

是你有问题，还是我有问题？

但突然间，宋鹏程回想起陆野在「波加曼杯」夺冠的场景。

他不当人，好像确实不是一天两天的了…

“那，那行吧，你下午过来，我给你安排考试。”

宋鹏程干声道：“你不会，想用耿鬼来打初级考试吧？”

“怎么会。”

陆野讶然道：“我有那么不当人嘛？”

既然是初级比赛，让波克比上，问题应该也不大。

真要让耿鬼来…陆野自己都有些于心不忍。

宋鹏程叹声道：

“你悠着点，别把人家给打自闭了！”

“放心吧。”

陆野拍了拍胸口：“炸鱼塘，我是专业的。”

“嗯？”

“我是说，我会向旗鼓相当的对手，予以尊重！”

……

下午。

陆野赶赴魔都协会，进行初级资格证的考核。

考核的内容，简单粗暴，两两分组进行1V1的单打。

认识陆野的人，纷纷一副见了鬼的神情。

“华东赛区的冠军？”

“他来初级场地干什么？”

“草，他是来打比赛的！”

这不当人的一幕，让观众们纷纷睁大了眼睛。

但有些熟知陆老师的观众们，若有所思地点了点头。

“果然是陆老师的风格啊……”

就连考官也是一脸不忍，咳嗽道：

“快点开始吧！”

和陆野对阵的，是一位浙工大的大一新生，名叫樊松。

樊松的第一志愿是‘魔都大学’，其填报的很大一部分原因，就是为了‘魔大之光’陆老师。

见到陆老师派出的波克比，樊松顿时有些感动。

“感谢您手下留情！”樊松道。

“我不会放水的。”陆野严肃道。

樊松一愣，摇了摇头，指挥道：

“嘟嘟，乱击！”

顶着两个脑袋的嘟嘟，伸长脖子，锋利的长喙啄向波克比。

但在嘟嘟冲过来之前，波克比已经摇晃起了手指。

「闪光」！

这么多的攻击招式，偏偏摇出了个迷惑技能。

陆野心情有些微妙。

原来脸黑，真的是会传染的嘛？

刺眼的光芒闪耀，嘟嘟的动作一顿，忽然发出痛苦的鸣叫。

连陆老师都愣了一下。

光芒散去，嘟嘟的躯干上，留下了一片焦痕。

“用闪光，掩盖魔法闪耀的施展，干扰了我的判断嘛……”樊松自言自语道。

“不愧是陆老师啊！”

陆野面色古怪。

这明明是波克比自己打出来的操作啊！

趁着嘟嘟尚未缓过神来，一阵毒雾，从波克比的尖角向嘟嘟弥漫。

刹那间，嘟嘟陷入了‘中毒’状态！

场边，观众面色古怪。

这不是陆老师标志性的‘替守毒’打法么？

连波克比这么可爱的精灵，都能培养成老阴比的嘛？！

这也太‘陆老师’了吧！

数个回合后，嘟嘟狼狈地跪倒在地。

波克比开心地蹦跶起来，转过身，朝着陆野露出可爱的笑容。

“恰叽嘟咿~~()”

陆野望天。

这打法思路…怎么看着这么眼熟呢？

这么脏，肯定是耿鬼偷偷教它的！

“还有点小细节，没有处理好。”

陆野悄声道：“你刚才二连保失败了。”

“记住，一定要守住不守住守住，这样才行……”

听着陆老师的谆谆教诲。

波克比的眼睛里，缓缓绽放出亮光。

……

在陆野指挥波克比对战时。

百无聊赖的耿鬼，来到隔壁的职业组观战。

前来担任考官的唐辉，一眼就望见了老熟人。

来到耿鬼身旁坐下，唐辉好奇道：

“陆野呢？”

“口桀！”耿鬼指了指旁边的场地。

唐辉想起刚才听到的传闻，神色顿时复杂。

看来，那个“不要碧莲”的训练家，说的就是陆老师了！

望着耿鬼热切的眼神，唐辉心头一动，笑道：

“光看着也没什么意思，你也下场去打对战吧！”

“口桀？”

“因为有人弃权，另一位训练家也参加不了考核，陆野正好能替上……”

说着，唐辉抬起头，望向场边，那位一脸烦躁的青年。

苗浩，在粤省的华南大会，夺得了亚军。

因为户口是在魔都，所以只好回魔都来参加考核。

这两个人对上…也算是职业考核里，旗鼓相当的对手了吧？

“口桀！”闻言，耿鬼眼睛一亮。

这是锻炼大伙儿的好机会。

相信主人，一定也不会错过的吧！

望着匆匆离去的耿鬼。

唐辉笑了笑，起身走向苗浩。

……

遇上对手弃权，自己参加不了考试这事，苗浩正一肚子郁闷。

听到唐辉的提议，苗浩佯装惊讶：

“和华东赛区的冠军切磋？”

唐辉点点头：“2V2的单打，算是职业级考核的赛制。”

苗浩也仅是因为一个失误，才在决赛上输给了对手。

再给他一个机会，苗浩有自信夺得华南赛区的冠军。

至于陆野……

苗浩环抱双臂，眯起眼睛。

这似乎…是个向媒体证明实力的好机会啊。

如果能战胜华东冠军。

想必代言费，也会水涨船高。

这笔买卖，实在稳赚不赔！

“麻烦您和陆老师说一句。”

苗浩一脸阳光的笑道：

“我很仰慕他，希望能和他好好地讨教一场！”
  
  唐辉点点头。

向强者挑战，的确是符合年轻训练家的心气。

“耿鬼已经去叫陆老师了。”

唐辉笑道：“就当做是职业资格证的考核，你做好准备吧。”

……

被耿鬼拉着，陆野一路小跑地来到了职业组的考核现场。

众人纷纷好奇地打量向，这位传说中的华东冠军。

在众人的注视下，陆老师神色复杂。

好家伙，难不成你还打算偷偷打职业组比赛？

唐辉上前，向陆野介绍了苗浩：

“这位是华南赛区的亚军，出于意外，他的考核对手弃权了……”

“正好你也在，我想你能来代替那位选手，也算是「职业组」的考核内容。”

苗浩笑容温和，和陆野握了握手：

“陆老师，我很期待和您来上一场对决！”

陆野皱眉。

已经拿到「初级组」资格证，可以通过签证了。

再参加「职业组」的考核，似乎没什么收益啊。

唐辉道：“说起来，职业训练家，每年也能领到50万元的补助，虽然少，但也聊胜于无啊……”

陆野心头一震。

望向笑容有些尴尬的苗浩，陆野义正言辞道：

“钱不钱的无所谓，主要是我这个人，最爱乐于助人了！”

“那可真是太感谢您了！”

苗浩露出爽朗的笑容。

心中冷笑道。

等赢了之后，就让媒体大肆宣传一下吧！

……

两人走向对战场地。

围观的训练家们，纷纷投来好奇的目光。

“这是，华东冠军，对阵华南的亚军？”

“强强对决啊！”

“亚军？这陆老师不是打宝宝嘛！”

苗浩笑容一僵，扔出手中的精灵球：

“上吧，铁螯龙虾！”

血红色盔甲的铁螯龙虾，体表生着一层层的复壳。

铿锵作响的巨钳，样子看起来格外狰狞。

在华南大会上，这只铁螯龙虾，曾用‘断头钳’屡次秒杀对手。

2V2的单打比赛，苗浩一上来就派出了自己的底牌！

“看起来不强啊……”陆野嘀咕道：

“还是尊重一下对面好了。”

“去吧，杰尼龟！”

随着这只戴着墨镜的杰尼龟登场，在场的训练家们，一脸茫然。

“不是吧，用初阶精灵？”

“你们是不是没看陆老师的比赛啊？”

“卧槽，我想起来了，这只杰尼龟贼强！”

嘈杂的话语，落在苗浩耳中，却让他心中一阵冷笑。

强？

一只杰尼龟，能强到哪儿去！

苗浩呵声道：“铁螯龙虾，螃蟹拳！”

‘怪力钳’的特性，令铁螯龙虾的螃蟹拳，涌起惊人的气势，一拳锤向杰尼龟的面门。

杰尼龟不避也不闪，连眼睛都不眨，静静等待陆野的指挥。

明明是龙虾，大招却是‘螃蟹拳’。

陆野嘴角一抽：“杰尼龟，冰冻拳！”

效果不佳也没事。

这种实力的对手，直接锤飞就行！

“杰尼！”

杰尼龟目光凛然，手中的拳头涌起冰晶，悍然冲向迎面而来的铁螯龙虾。

苗浩心中嘲弄。

拿杰尼龟那可怜的物攻，去和以怪力著称的铁螯龙虾硬碰硬，实在是……

嘭！！

一阵强风掀起。

铁螯龙虾被砸飞出去，连续在地上翻滚了好几圈，才勉强停止。

苗浩一阵茫然。

刚才发生了什么？

铁螯龙虾，被一只杰尼龟给锤飞了？！

“卧槽！这可是怪力钳特性啊！”

“难道说，这只杰尼龟是怪力假扮的！”

杰尼龟皱着眉头，轻轻甩了下拳头。

嗯……虽然很弱。

但也值得我用全力了！

强大的波导，在杰尼龟身上汇聚。

蓝色的炁体，在掌心之中凝聚，化作耀眼的光球。

不光是观众，就连馆主唐辉都大呼卧槽。

这只杰尼龟，特么的还会波导弹？！

“杰尼！”

杰尼龟双手合十，一发经典的‘哈多艮’，荡开强劲的气旋。

被澎湃的波导环绕，铁螯龙虾发出惊慌的叫声。

炁体陡然爆炸，效果拔群！

轰！！

铁螯龙虾被轰飞出去，撞在护栏上，已然陷入昏厥。

仅仅是初阶的波导弹，爆发出的强大威压，令在场的训练家鸦雀无声。

这种实力…谁碰上都是被完爆啊！

苗浩的笑容，也僵硬在脸上，显得有些窘迫。

会波导弹的…杰尼龟？

这特么的，绝对是他的王牌吧！

不让杰尼龟进化，用来麻痹对手，这就是华东的冠军嘛！

心机也太深了！

陆野面色古怪。

双倍弱格斗的铁螯龙虾，不会直接就被轰碎了吧。

医疗费我可不报销！

“咳…你还比嘛？”陆野干咳地提醒道。

苗浩咽了口唾沫，艰难地望了陆野一眼。

没、没关系的…

我还是有翻盘的可能！

苗浩深吸一口气，丢出精灵球：

“去吧，蚊香泳士！”

蚊香泳士肌肉垄起，眼神不善地盯着杰尼龟。

“储水特性嘛？”

陆野扫了眼图鉴，喃喃道：“难怪了……”

要是一般的杰尼龟，的确没有什么打击手段。

但是……陆老师家的杰尼龟，究竟藏了多少底牌。

连陆老师自己都不清楚啊……

“杰尼龟。”陆野指挥道：“火箭头槌！”

这是杰尼龟闭关结束后，在列表里多出的招式。

理论上，杰尼龟已经到了可以连攀两阶、进化成水箭龟的程度。

但这家伙过分慎重……到现在还挂着不变石呢。

“杰尼！”

杰尼龟纵身跃起，脑袋缩入壳中。

飞身撞向强壮的蚊香勇士。

宛如炮弹发射，一阵强劲的气浪向四周荡开。

这不是火箭头槌，这是尼玛真的火箭发射！

苗浩脸色一变，大吼道：“蚊香勇士，抓住他！”

杰尼龟飞身撞来，蚊香泳士面色铁青。

这你让我拿头接啊？

火箭也是能徒手抓住的嘛？！

嘭！！

一阵令人眼皮乱跳的巨大闷响。

整个场馆，都隐隐震动了一下。

唐辉抬头，望着抖落墙屑的场馆，悄悄擦了擦冷汗。

陆野的精灵…

还真是一只比一只有特点啊！

望着腹部痉挛、面色惨白的蚊香泳士。

苗浩嘴唇颤抖。

对面，还是个人嘛？

瞬间秒杀了我的两只精灵……

华东赛区，已经强到了这种地步？

亏我还想拿他当磨刀石……

“华南赛区的亚军…这么弱的嘛？”

“是陆老师太强了吧！”

“也是…陆老师还愿意指点他，确实是人为师表啊！”

听着耳边的嘀咕声，苗浩脸上一阵红一阵白。

陆野主动上前，握了握手道：

“打得不错。”

苗浩心中一阵屈辱，但又不好显露，只是讪笑了两声。

“杰尼。”

杰尼龟摸了摸自己的脑袋，陷入了沉思。

龟壳受伤了，可以用全满药来疗养……

那么……脑袋的话，是不是得更加慎重一点才行？

望着若有所思的杰尼龟，陆野面色古怪。

这么弱的对手，我就不该让杰尼龟上。

让卡蒂狗上去，靠着指挥，也是能逆属性碾压的啊！

“恭喜你，陆野。”

唐辉微微一笑，递上一个小巧的徽章和证件：

“这是职业训练家的象征，在其他联盟，也能代表东煌训练家的身份。”

陆野点点头。

这样一来，签证的问题，也算是圆满解决了。

陆野拿过徽章，佩戴在了耿鬼的身上。

“豁，还挺合适！”陆野讶然道。

“口桀！”

耿鬼愣了片刻，顿时反应过来，嘿嘿一笑。

继续训练大家……

这就是主人对我的期望嘛？

我耿鬼，会继续加油哒！

“还有就是…职业训练家，可以向协会申请，高阶的招式学习机。”

唐辉笑道：“我正好有空，待会带你过去吧！”

在其他训练家羡慕的眼神中，陆野面色一变。

老唐，你之前没和我说过这茬啊！

我开始办理签证了，这你都能阴我一手的嘛？

陆野：“不愧是你啊，唐馆主。”

唐辉哈哈大笑：“甭客气，你应得的！”

训练家日记，10.2。全勤压哨！今天算是平时两天的更新，理直气壮地叉会儿腰。还有在耿鬼和希罗娜的书友圈，多发帖活跃，可以给角色升星。麻烦大家多投稿大事记，多多活跃～！

(本章完)