36.第36章 训练剧毒 （求推荐票！）

第36章 训练剧毒 （求推荐票！）

周末一大清早，鬼斯就用舌舔，亲切地叫醒了睡懒觉的陆野。

麻痹效果触发！

陆野打了个哆嗦，用颤抖的手，从床头取下解除麻痹的樱子果。

塞进口中，陆野面无表情地咀嚼着，朝着鬼斯点点头。

“辛苦你了。”

“口桀口桀！”

陆野上回和鬼斯说过，剧毒必须要在陆野陪同的情况下才能训练。

因此一大清早，鬼斯便迫不及待地叫醒了陆野，兴冲冲地在房间里飞来飞去。

陆野一边起床洗漱，一边打了个哈欠。

昨晚陪富婆打游戏到深夜，今天还要陪鬼斯去训练。

这就是训练家的日常吗？

真是有够好笑的呢！

但既然答应了鬼斯，陆野难得有了训练的兴致。

打开系统的精灵图鉴，显示出鬼斯目前掌握的招式。

【鬼斯，幽灵+毒系

特性：飘浮

招式：奇异之光、舌舔、催眠术、诅咒、黑夜魔影、鬼火、黑色目光、守住、替身】

进化前能学会的差不多都掌握了。

只要再掌握剧毒，鬼斯的‘替守毒’战术便算构筑成功。

由于鬼斯前期的进攻手段单一，剧毒可谓是鬼斯至关重要的招式了。

“走吧，带上毒之宝石，咱们去专门的训练场地！”陆野打了个哈欠。

“口桀口桀！”

B站和直播的收益已经发放了，算上昨天挣的外快，陆野身上大概有六万余元。

这也让他有底气去正规的职业场地训练。

虽然一小时的收费高达千元，但职业场地会提供专业人员和安全保障。

有医疗团队在，陆野训练剧毒起来也能稍稍安心一点。

陆野选择是一家名为“公牛角斗场”的对战俱乐部。

训练家可以选择直接收费，或是以办卡的形式进入训练场地。

但陆野对自己有自知之明，可能一年到头都不会来几次，便交了三千元，直接包了一个小型的训练场地。

根据陆野的要求，俱乐部为陆野介绍了一位精英级的毒系训练家，用以提供咨询和帮助。

这位训练家名叫夏泉，是一位瘦瘦高高的女性，但眉毛上扬，眼神相当凌厉。

“是你要训练毒系精灵？”夏泉瞥了一眼陆野，“很罕见啊，选鬼斯当初始精灵的训练家。”

由于毒系和幽灵系都是冷门属性。

再加上鬼斯培育周期长，很少有人会选择鬼斯当初始精灵。

但耿鬼毕竟也是毒系中一员悍将，夏泉对鬼斯很有好感。

陆野点点头：“我想训练它的剧毒招式，麻烦您了。”

“需要我怎么配合。”夏泉环抱双臂，挑了挑眉毛，“对战？还是喂招？”

陆野沉吟片刻，想到阿桔【剧毒心得】中有关毒系精灵的介绍。

和其他属性的精灵不同，由于免疫中毒的效果，毒系精灵理论上可以吸收其他精灵的毒素，不断强化自身。

这就好像和吞噬异火是同一个道理。

吸收得越多，剧毒的毒性就越猛烈，越发难以根除。

这个论点是阿桔在【剧毒心得】里首次提出，并且记载了大量毒素的混合方式。

其他人倘若没有阿桔记载的窍门，冒然让毒系精灵尝试，也只会让精灵白白受苦。

因此，这份【剧毒心得】实在是相当厚重的一份人情！

“这哪里是剧毒，分明是焚决啊……”陆野喃喃道。

毒之宝石能提升鬼斯原有的毒素。
  
  这种毒素一旦和其他精灵的毒素相混合，剧毒的威力也将不断上升。

这也是陆野专门来训练场地，找毒系训练家的原因。

陆野微笑道：“您喂招就行，最好直接用毒系招式。”

夏泉点点头，抬手扔出精灵球，赫然是一只森然巨蟒，阿柏怪。

阿柏蛇在进化前是无毒的，但在进化成阿柏怪之后仅仅三秒钟就能毒倒一头肯泰罗。

望着这头可怖的巨蟒眼镜蛇，陆野皱起眉头：“您先尝试用毒针吧。”

随后，陆野望向鬼斯：“记得用阿桔传授的方式，千万不要勉强！”

鬼斯毕竟是四倍抗毒，咧着大嘴，信心满满地点了点头。

夏泉环抱双臂，低呵道：“阿柏怪，毒针！”

“嘶——”

阿柏怪吐出信子，直立起花纹狰狞的上身，从尖牙利齿的口中射出一道寒芒。

夏泉作为精英级的训练家，她的阿柏怪毒针相当迅速。

但鬼斯的反应同样出色。

利用守住的技巧，鬼斯的身前形成淡淡的雾盾，顿时让毒针的速度迟缓下来。

随后，鬼斯张开大嘴，像吃巧克力棒般一口一根毒刺，响起‘喀啦喀啦’的咀嚼声。

夏泉面色古怪。

还有这种训练方法？！

就算是四倍抗毒，那也没见过直接把毒针给吃了的啊！

吞下阿柏怪的毒刺，鬼斯的黑雾中仿佛流淌着深色的毒素，变得愈发深邃。

“口桀口桀！”

鬼斯咧开嘴角，露出得意的笑容。

见到鬼斯安然无恙，陆野松了一口气，朝着夏泉笑道：“继续吧！”

夏泉愣了片刻，犹豫道：“阿柏怪，溶解液！”

一团强酸似的溶解液射向鬼斯，这种强腐蚀的液体能削弱精灵的特防，就算是鬼斯也不一定扛得住。

夏泉皱起眉头，却见鬼斯叼起毒之宝石，旋即整个身体直冲向浓烟缭绕的溶解液！

“呲——”

在夏泉惊骇的眼光中，鬼斯在溶解液里欢快地摇晃脑袋，简直就像是洗了个热水澡！

“口桀~www！”

“卧槽！”夏泉瞪大眼睛。

毒之宝石的外壳被溶解液腐蚀了。

鬼斯正像吸骨髓一样舔着宝石内部的剧毒物质，甚至还伸出猩红的长舌来回游走。

“吸溜——”

这耸人听闻的一幕，让夏泉都有些懵逼。

就算是她是精英级的毒系训练家，也没有见过这种阵仗啊！

“你这……到底是，什么训练方法。”夏泉咽了口唾沫。

“这也太吓人了吧！”

陆野也有些茫然。

阿桔的训练方法这么顶的吗？

但转念一想，阿桔毕竟是毒系天王，【剧毒心得】更是他的毕生心血。

再加上鬼斯四倍抗毒的特点。

只要是同水平的毒系内战，鬼斯就永远占据着主动权！

陆野面色古怪：“我寻思着我这是头一次训练啊……”

“怎么突然就无敌了呢？”

(本章完)