139.第137章 伊布想要撒娇 （求月票！）

第137章 伊布想要撒娇 （求月票！）

8月17日，周二。

客厅里的大洞还没有补好。

陆野怀抱伊布，望着连通上下两层的洞口，喟然长叹：

“我真傻，真的…单知道防一手挖洞，没想到杰尼龟在梦中也能训练…”

所以说波导就是这么实用的能力。

不管是治疗、探测，乃至训练，只要有波导的加成，精灵的实力提升就可以用飞速形容。

“现在就已经这么强了…”陆野脸色微变。

“真要进化成水箭龟，那还了得？！”

“杰尼！(*/ω＼*)”

“根本没有在夸你好嘛！”

陆野无奈地摇摇头，拎着伊布的后脖颈，摆在沙发上。

来到厨房，给三只小家伙准备了能量方块当做早餐，又‘吨吨吨’喝下一罐哞哞牛奶。

在这炎炎的夏日，只有冰镇的牛奶，能给陆老师的心一丝慰藉…

“鬼斯通！早餐就别喝可乐了啊！伤胃…”陆野面色古怪。

“慢着，你是不是没有胃的？”

“口桀！(≧≦)”

鬼斯通‘呲啦’一声打开汽水，发出惬意的呻吟。

今天的安排，是要去见猎头公司给陆野介绍的美工画师。

经理提前在咖啡馆等候着，见到陆野前来，恭敬地递上一份简历，介绍道：

“给您介绍的这位，是来自阿罗拉地区的画师…风格颇具个人特色！”

“阿罗拉？”陆野有些诧异地接过简历。

“这离魔都未免也太远了吧！”

“每个艺术家，都有自己的追求嘛。”经理笑道。

“她还曾在关东的枯叶港游历过，就是为了临摹港口日落的景象。”

经理把简历递给陆野，一边说道：

“她这趟来东煌，算是半工半旅行…据说还是位训练家呢。”

陆野微微一怔。

阿罗拉地区的画家，还兼任训练家…

这听起来怎么这么耳熟呢？

接过简历，打量着照片，陆老师陷入沉吟。

栗色头发的少女，表情冷淡，背着一块画板；头发、连衣裙，乃至脸上都沾染着五彩的颜料。

茉莉…

这名字，难道不是阿罗拉地区，负责掌管妖精Z的队长？

可在动画中，这位队长明显已经成年。

而看看眼下这位，身材尚未发育，只是刚刚年满十六的小萝莉…

陆野抬头望天。

看来这个世界的时间线…还在日月之前啊！

慢着，既然连TV人物都出现了的话…

那智爷在这个世界，难道才刚刚出道？！

陆野愣了片刻，耸了耸肩。

“跟我又没多大关系…我的目标又不是成为宝可梦大师！”

但不管怎样，茉莉的美工水平还是靠谱的。

毕竟在动画《日月》中，三年后的茉莉，堪称是阿罗拉的首席艺术家。

要是能招揽到她，加入工作室，那无疑是赚到了。

“她的月薪…是按原画单张数来算的嘛？”陆野问道。

“这个，您可以亲自去和她面议。”经理歉然道。

“她的脾气很怪，我们答应了帮她寻找雇主…但事实上，她每份工作都干不长久…”

“艺术家的脾气，古怪一点可以理解。”

陆野点点头。

“活好就行！”

工作室目前，只有陆老师和大佑哥两位码农。

秘书这块…虽然可以借用一下真鸟，但一直白嫖火箭队也不像话。

若是以后开办公司，秘书的事还是得上心的…

陆野在咖啡馆待到日落，按照经理给的地址，前去拜访茉莉。

街上已经有路演乐队开始调试音响，小磁怪跃跃欲试，成群的波波从夕阳下飞过…

陆野心中腹诽道。

以前打游戏，最恨的就是你们这群乐队手，一个个‘结实’小磁怪，带的全是电磁波！

头顶着伊布，陆老师来到魔都浦江的港口。

河流与泥沙构成黄金般的三角洲，长翅鸥从日落黄昏下飞过，白色的船帆若隐若现…

远端是东方对战塔，霓虹逐渐亮起，倒颇有些莫奈印象画的既视感。

“难怪，她会来这里写生啊。”陆野摸着下巴，喃喃道。

“可以保持这个动作么？”

身后突然传来脆生生的叫声。

陆野扭头，一位栗色头发、脸上沾着颜料的小萝莉，正拿画笔测试着透视效果。

“请保持这个姿势。”

茉莉的声音平静，语气坚定，“这个画面很漂亮。”

陆野微微一怔。

我来请你入伙，你却把我当模特？！

“我可以给你模特费！”茉莉叫道。

陆老师顿时摆出沉思的造型。

“这个姿势可以嘛？”

茉莉飞快地点头，画板上运笔如飞，唰唰几笔，勾勒出神韵后，长长地松了口气：

“辛苦您了。”

陆野好奇地凑到画板边，摸着下巴，点评道。

“嗯…看不出来这是啥啊。”
  
  印象画的流派，只能模模糊糊看出一个人影，以及顶在人影头上的伊布。

“布咿？”伊布也好奇地探出小脑袋。

茉莉绞着头发，低声道：

“画的是什么不重要…只要人和精灵的情感真挚，我的画笔就能记录下来。”

这时，一只蜂鸟似的萌虻从旁飞过，停落在茉莉窄窄的肩膀上，亲昵地蹭着她的脸颊。

“我叫茉莉。”

身材纤细的少女伸出手，见到手上沾染的颜料，又不好意思地缩回背后。

陆野：“我知道，这回就是来请你入伙的。”

茉莉微微一怔，歉然道：

“抱歉…我已经打算返回阿罗拉了。”

陆野体谅地点了点头。

少女的体型娇小，只是刚满十六岁…一直在国外漂泊，确实有些艰难。

陆野笑道：

“你不答应也不要紧…把我的模特费给我结清就行。”

茉莉愣了一下。

“我…我身上，已经没钱了…”

“没钱？！”

陆野睁大眼睛。

“那你还浪费我半小时！”

或许是陆野吼的有点大声。

少女茫然地抬头，泪水已经在眼眶里打转了。

“我…我还要留着钱，买回家的船票。”

茉莉擦了把脸颊，脸上的颜料顿时涂花，用力地吸了下鼻子，眼眶通红。

“我，我已经，错过好几班船了…只有打工才能勉强维持得了生计！”

陆野轻咦一声，仔细打量了一眼茉莉。

身高才堪堪到陆野的胸口，栗发上沾染着颜料，连衣裙也是廉价的基础款，被漂白粉泡的发白，又涂抹得乱七八糟…

茉莉像只无辜的小动物般颤抖着，用力擦了擦眼眶。

“大不了，我把这幅画送给你！”小萝莉恨声道。

陆老师摸了摸下巴。

怎么感觉，我好像真成了反派呢？

“好了，我也只是开个玩笑。”

陆野无奈道。

“反正阿罗拉的早班船，也要三天后…不如你再接一单生意怎么样？”

小萝莉愣愣地抬头。

“布咿！”伊布亲切地摇了摇尾巴，露出友好的笑容。

茉莉颤声道：“一单…一单多少钱？”

“一万块？”

陆野犹豫道，“不够再加？”

茉莉日后毕竟是阿罗拉的艺术家…

虽然现在水平尚浅，但趁早投资也不会出错。

现在这幅画，以后没准就能改名叫《日落·陆老师》，挂在美术长廊里售卖了呢！

“真不愧是我啊！”陆野一拍脑门。

这经济头脑，也没谁了！

“一、一万块？！”

小萝莉抽了下鼻涕，眼眶发红，恨声道：

“也，也不多啊！”

你的眼神刚才都快成形了啊喂！

“好了，你先回去吧。”

陆野无奈道：“等三天后，我会给你买好船票，保证不会让你错过航班的。”

茉莉茫然地抬头。

虽然不能轻信外人，可这位大叔和伊布之间的情感…就足以说明一切。

这位大叔…是个好人啊！

掏出精灵球，茉莉放出一只布鲁皇，激动地环抱住这只粉毛恶霸犬。

“太好了，布鲁皇，咱们能回家了！”

“布噜…”

布鲁皇也发出呜咽声，趴在地上，翻滚着撒娇。

“乖…咱们可以总算能吃上盒饭了…”

茉莉抚摸着布鲁皇的肚皮，泪眼婆娑，一不小心把真心话吐露出来。

陆野面色古怪。

虽然我知道艺术家都很穷…

但也不至于穷到这种地步吧！

找这种没人要的画师当美工，真的没问题嘛？！

陆野环抱双臂，陷入沉思。

“她该不会…是因为水平不好，才这么穷的吧…”

伊布趴在陆野的肩膀上，打量着撒娇的布鲁皇，莫名有些羡慕。

偷偷瞥了一眼陆野的侧脸，伊布脸色微红，哼地把头别到一旁。

我才不要跟他撒娇呢！

可是…

再度偷看了一眼陆野认真思索的神色。

伊布拽下耳朵，捂住发烫的脸颊。

偶尔撒一次娇…

应该也没什么问题吧？

(本章完)