260.第257章 炎帝的生命之火

第257章 炎帝的生命之火

耀眼的光芒闪耀，白光中的轮廓不断扩大，最终接近两米。

气势巍峨的风速狗，伫立在场上，亚麻色的蓬松毛发随风飘逸。

力与美的结合，忠诚与帅气的代名词，东煌古老传说中的神兽。

曾有不计其数的人为它飘逸的身姿而倾倒。

威风凛凛的吼声，足以令人跪伏在地。

话虽如此。

陆老师望着自家这头肥嘟嘟的风速狗，茫然的歪了歪头。

我家的宝可梦…营养是不是有些过剩了？

场上的两只风速狗对峙着，陆老师的风速狗明显圆了一圈。

当然，作为站场型的联防手，这的确是件好事……

可问题是。

陆野咽了口唾沫，心头一颤。

这要是以后拆起家来，我不就爆炸了！

“嗷呜！”

风速狗转过毛茸茸的大脑袋，憨憨地朝陆野笑了笑。

主人的心意，俺也感受到了！

这场对战，就由俺来取得胜利吧！

陆野：“你别把人家撞骨折就行…”

“嗷呜~(O_o)??”

“真是…美丽啊。”

夏伯望向场地，不由自主地感慨。

他之所以成为火系训练家，当初就是被火焰鸟跃动火焰的身姿所折服。

在火系精灵的身上，有着如红宝石般闪耀的美感与顽强信念。

而这只风速狗…更是带给了夏伯难以言喻的感动。

为了训练家，不屈不挠地战斗至最后一刻……

夏伯用手掌擦去眼角的泪痕，再度戴上墨镜。

“来吧，继续战斗！”

夏伯这只风速狗的特性是「引火」。

从配招上看，也是走火焰旋涡、大字爆炎的特攻炮台型。

突脸的话…还是能占据一定优势。

陆野扫了眼风速狗列表中，进化后领悟的「神速」。

理论上，「神速」是以速度见长的近身招式。

但…陆野怀疑的望了眼自家风速狗的体型。

这样子，真的能神速起来吗？

“使用神速？”陆老师试探道。

“嗷呜！！(｀0)”

风速狗怒吼着，宛如一辆59改式坦克，气势汹汹地扑咬上去。

“朝自己，火焰旋涡！”夏伯高声道。

火光冲天，宛如一件火焰斗篷，覆盖在夏伯的风速狗身上。

「引火」特性触发，神速被强行遏制下来，大字爆炎汹涌而出。

倘若是卡蒂狗，或许还承受不住这记大字爆炎。

但在进化后，风速狗愈发得皮糙肉厚，一个猛子冲向呼啸而来的火团！

“这么猛的嘛！”

陆野忍不住咋舌，指挥道：“舍身冲撞！”

借助舍身冲撞的加持，风速狗迈动四肢，从大字爆炎中跃出，正如风一样自在轻盈！

但问题是。

望着风速狗张开獠牙，舌头乱甩的模样，陆老师神色古怪。

人家的那是风狗。

我家的这是疯狗才对！

“使用燃尽！”夏伯大吼道。

燃尽之后，风速狗自身的火属性也会消失。

而作为火系大招之一的燃尽，威力极为惊人！

火光冲天，陡然映红了陆老师的视野。

夏伯的风速狗四肢微屈，脚下的地面耐受不住高温，化作了晶状的颗粒物。

而在神速的加持下，风速狗的舍身冲撞，气势仍在不断攀升！

嘭！！

燃尽，宛如一团金色的火球。

神速，掀起白色的气浪。

宛如两辆重装坦克，剧烈的轰鸣声，让整个红莲道馆都颤抖了一下！

与此同时。

栖息在红莲地下的火山。

一尊掌握火焰的神明，微微张开了眼。

双方同时被撞飞出去，风速狗重重地跌落地面，身上的毛发一片焦黑。

但夏伯的风速狗，同样好不到哪儿去。

它觉得自己浑身的骨头都快要断了。

勉勉强强地站起身来，最终扑咚一声倒在地面。

夏伯深吸一口气。

“我输了。”

“嗷呜~”

摔倒在地的风速狗，睁开眼睛，大脑袋转向陆野，眼中流露出一丝期盼。

“啊，你已经做的够好了。”

陆野缓步上前，感受着风速狗温热的舌头，微笑的拍了拍它的脑袋。

“现在，可以休息一会儿了。”

“嗷呜~”

风速狗把头蹭进陆野的掌心，换了个舒服的姿势，打了个鼻息后，陷入昏睡。

你看到了哦。

本大爷有好好战胜对面那俩废物的。

只要不打内战，本大爷还是很强的嘛！

一束红光，从陆野的精灵球里飞出。

仙子伊布用缎带感触着风速狗的情况，确认无虞后，悄悄松了口气。

“大家，都有在努力啊。”

陆野半蹲着，像是在哄睡一般，拍着风速狗的大脑袋。

像是有些无奈，又像是庆幸，陆老师摇了摇头。

“真是出色的对决。”

夏伯上前，同陆野握了握手，感慨道：

“很久都没有，这样全力以赴的对战过了！”

陆野握了握手，干咳道：

“我也没想到…这家伙这么耿直。”

毕竟是3V3，靠着轮换和联防，赢还是能赢的。

不过感受到风速狗的信念。

陆老师，也愿意陪它奋战至最后一刻。

“附近就是精灵中心，我带你们去急救室吧。”

望了眼毛发烧焦、有些狼狈的风速狗，夏伯主动提议道。

“急救室倒是不用。”

陆野瞥了眼呼呼大睡的风速狗，笑道。
  
  “这家伙，只是在睡觉而已…”

话说，这真的不是卡比兽么。

哪有一打完比赛就睡觉的？！

夏伯挠了挠锃光发亮的光头，正想说些什么，忽然面色凝重。

一股强烈的压迫感，令陆野心头一惊，精灵球全数打开。

小家伙们纷纷庇护在陆野身前，表情不善。

出现在道馆出口的黑影，令夏伯微微一怔。

顺着夏伯的视线。

陆野转身，呼吸不由一促。

飘逸的橘红色毛发、背后是如白色烟云般的鬃毛、脸颊有着红色六芒星状的结构。

宛如狮子般的神明，静静注视向陆野，眼神中带着审视的意味。

三圣兽，炎帝！

传说中，只有正直的训练家，才能见到炎帝的身影，否则就会被红莲之火所吞噬。

夏伯的视线环顾，像是明白了什么，微微点头。

由于双方的友谊，炎帝正栖息在红莲岛地下的火山。

大概是方才的对战，惊动了炎帝。

亦或是，它找到了青睐的训练家，想要对战一场。

无论如何，对于这位年轻人来说，这都会是一场机遇！

此时此刻。

陆野只觉得自己身处火山，被滚烫的岩浆所环绕。

注视向炎帝深邃的眼睛，陆野深吸一口气。

“你瞅啥？”

夏伯的额头，划过涔涔的冷汗。

他这是在挑衅吧？

还是说，他也想要和炎帝来上一场对决？

陆野也愣住了。

本来是想打招呼的，怎么话一出口，就变味了呢？

炎帝威严毕露，忽然张开大嘴，热浪席卷而来。

陆野下意识地伸手护在额前。

热风袭来，衣摆振动。

数秒后，灼热感却陡然消失。

等睁开眼时，炎帝已经消失了踪影。

“嗷呜~~”

睡梦中的风速狗，懒洋洋地翻了个身。

身上燃起金色的火苗，宛如蝴蝶般跃动，连带着烧焦的地方也恢复如初。

“是生命之火，医治了风速狗的伤痕。”

夏伯推了推墨镜：“看来…你和风速狗，得到了炎帝的认可。”

陆老师愣了一下。

“会有什么副作用么？”

“只是疗伤，没有副作用。”

夏伯挠了挠光头：“精力倒是会更加旺盛。”

陆老师：？？？

让风速狗的精力，变得更加旺盛？！

炎帝，看看你都守护了些什么啊！

望着陆野复杂的神色，夏伯哈哈笑道：

“我被炎帝选中的时候，比你还要激动呢，想笑就笑出来吧！”

“哈哈。”陆野扯了扯嘴角。

“被惊醒后，炎帝也不会留在红莲岛了。”

望向离去的炎帝，夏伯喃喃道：

“下次…也不知什么时候才能见到它。”

“对了，这是给你的！”

夏伯从衣兜里取出一枚徽章，递到陆野的掌心之中。

“有了这个，也算是道馆战的凭证了。”

【叮！任务更新】

【收集进度：（2/8）】

望着系统提示的进度，陆老师无奈的叹了口气。

算了…这个在准备挑战的时候，已经有心理准备了。

还有六次机会…只要把握住就行！

“还有这个。”

夏伯翻找了一下衣兜，取出一个红色的U盘。

“这是每个道馆获胜者，都会拿到的招式秘籍，这是改良版本。”

“什么？”

“大字爆炎。”夏伯爽朗的笑道。

“不用，这个真不用！”陆老师脸色一变。

“哈哈，你不用和老夫客气，像你们这种害羞的年轻人，老夫见得多了！”

……

天色渐晚。

红莲岛的露天广场上，赤红和常磐丁香正准备返回温泉旅馆。

“不知道，陆老师的挑战进行得怎样了。”赤红心心念念道。

“现在应该已经结束了吧？”小黄想了想道：“可以直接打给夏伯先生试试看。”

赤红点点头，拨通电话后，意外的接通了。

正准备说些什么，忽然，赤红的汗毛耸立。

身为战斗之人的直觉，让他眺望向黑夜中迁徙的一尊黑影。

那宛如狮子的黑影，在房梁上跃动，于初雪的夜色中，消失在视野尽头。

炎帝…为什么出现在这里？

像是想到了什么。

赤红的声音里，多了一丝严肃。

“夏伯先生，您和陆老师的对战…”

“全力以赴，还是输了。”

夏伯笑了笑。

“连炎帝都认可了他，难怪你们称他为‘老师’。”

“是嘛。”

得到夏伯的亲口认可，赤红露出一丝微笑。

他大概知道，陆老师为什么不让他观战了。

能战胜炎帝的底牌…的确不能轻易示人。

“走吧，小黄，回去给陆老师开庆功宴！”赤红脚步轻快。

“等等我，赤前辈！”

红莲岛的夜晚，明快而清爽。

月色皎洁，两人并肩走上回温泉旅店的路。

训练家日记，10.19。每次精灵进化的时候，都会有点舍不得orz。

(本章完)