174.第172章 龟龟实在太慎重啦（1/5）

第172章 龟龟实在太慎重啦（15）

9月16日，周三。

魔都大学对阵魔都交大。

高校联赛半决赛的官方直播间内，涌入了大量陆老师的水友。

“陆老师什么时候上场？”

“对面雨天队，这刺龙王也太顶了！”

所有观众的目光，汇聚在场地中央的两名选手。

防护屏障内，大雨滂沱，氤氲起白色的水雾。

状如海马的刺龙王，从长管状的嘴部，喷出一道压强惊人的激流。

酷豹避闪不及，被水刀撕开一道伤痕，痛苦地倒地。

“魔大的形式不乐观啊！”

“刺龙王的速度太快了，跟不上啊！”

随着江宸的落败，液晶屏幕上，比分来到了3:2。

翟教练环抱双臂，向下场的江宸颔首致意，宽慰道：

“这只刺龙王是它们的主力，能拖延雨天的时间，已经很不错了。”

江宸默默点头，望向场上眼神睥睨的刺龙王，不甘心地叹了口气。

“下一场我上吧。”陆野道。

翟教练望了陆野一眼，点头道：“拜托你了！”

陆野点点头，活动下手腕，缓步走上场地。

赢虽然问题不大，但想必也是场极为艰难的战斗。

趁现在，让杰尼龟幡然醒悟，还来得及！

欢呼声顿时高涨，尖叫声愈发热烈。

帝都大学的选手席，一脸清冷的陈亭月，面色微红。

“你感冒了？”左俞问。

扎着丸子头的乔莹莹笑嘻嘻道：

“陆老师登场啦！亭月姐是他的粉丝呢！”

左俞微微一愣。

好家伙，队伍里还出个内鬼！

镜头回到场地上。

陆野望着正在做俯卧撑的杰尼龟，目露期待：

“拜托你了，杰尼龟！”

杰尼龟抬起头，目光凛然：“杰尼！”

“来自魔大的陆野选手登场了！”解说员讶然道。

“在后手的情况下，陆野选手派出的精灵，似乎并不占据优势！”

刺龙王是四倍抗水，而杰尼龟又是纯水系。

让杰尼龟登场，实在不是个明智的选择。

“杰尼龟都来了，陆老师到底懂不懂宝可梦啊！”

“这拿头打刺龙王？”

面对这只憨态可掬的杰尼龟——

刺龙王的训练家，贾毅悄悄擦了下额上的冷汗。

他在赛前也有了解过陆老师，战术功底强得吓人。

不过，派杰尼龟打刺龙王…

这未免也太不当人了！

“拜托你了，刺龙王。”

贾毅深吸一口气，“务必要小心！”

刺龙王睥睨着杰尼龟，微微颔首。

与此同时。

陆野扫了眼图鉴，喃喃道：

“没学会龙之波动？真是可惜啊…本来还想让杰尼龟借鉴一下的。”

贾毅听着陆野的话语，脸色微变。

光看一眼，你就能知道刺龙王的招式？

该死的，居然还被他说中了！

裁判的哨声响起：“比赛开始！”

贾毅心中惊骇，谨慎地指挥道：

“刺龙王，龙息！”

大雨仍在持续。

刺龙王凭借『悠游自如』，在雨中灵活地穿梭，吻部的长管凝聚起紫色的灼热气流。

一口龙息，在大雨中蒸腾起‘呲呲’的水雾。

“杰尼龟，避开后使用水枪！”

杰尼龟纵身一跃，鼓起大嘴。

水流集聚成团状的水炮，轰然飞向刺龙王！

贾毅：？？？

不是说好水枪的嘛？

怎么突然就变水炮了！

贾毅尚未反应过来，但刺龙王侧身一避。

砰！！

水炮炸碎，在地面碎开道道裂痕。

贾毅在心中大呼卧槽。

幸好躲得快！

你管这玩意儿叫水枪？！

贾毅捏了把汗。
  
  “刺龙王，水炮！”

下一刻，刺龙王借助卷尾，弹跳而起。

经由长管凝聚，压强恐怖的水炮，宛如水刀向杰尼龟切割而来！

陆野皱起眉头。

还是不能太放水，让杰尼龟受伤可就得不偿失了。

“杰尼龟，缩入壳中。”

和脸黑的陆老师不同。

这毕竟是实打实的雨天水炮，威力和命中率还是有保障的。

嘭！

水炮在龟壳上轰开，水花四溅，却没有将杰尼龟撼动半分。

水雾散去后，全场一阵哗然。

“毫…毫发无伤？！”

“这杰尼龟是啥玩意儿？缩壳还能加特防！”

望着从龟壳里探出脑袋，安然无恙的杰尼龟。

贾毅瞪大了眼睛。

这可是雨天加成下的水炮啊！

你好歹受点伤，给我留点面子吧！

陆野神色复杂。

我还以为多狠呢…

这水炮，原来连防都破不了的嘛？

“杰尼！”

杰尼龟缓缓站起身。

瞥了眼龟壳上淡淡的挫痕，眼中燃起强烈的战意。

这果然是场危机四伏的战斗啊！

“杰尼龟，水之波动！”

杰尼龟目露慎重，张开大嘴。

比方才强劲数倍的水流，朝天空轰出。

水之波动从天而降，宛如瀑布般当头落下！

嘭！！

水流轰然炸开。

哪怕是四倍抗性，刺龙王在这冲击之下也变得晕晕乎乎，勉强站住身子。

在水之波动下，刺龙王陷入了『混乱』状态！

这发如同瀑布一般的水之波动，震惊了在场的所有人。

这是什么情况？

这只杰尼龟，怎么突然就好像开挂了！

“局势发生了逆转！”

解说员大吼道，“杰尼龟的招式威力，一下子提升了数倍！”

“龟龟，这也太顶了！”

“分明是陆老师在隐藏实力…心实在太脏！”

其他人或许不清楚杰尼龟的个性。

但陆老师，对龟龟实在是再了解不过了。

瞥了眼龟壳上淡淡的挫痕。

陆野长长叹了口气。

就因为龟壳被划伤了，所以你就要开『激流』？

『激流』：当该特性的精灵，陷入危机时刻时，水系招式的威力就会提升！

满血开激流…

龟龟，这未免也太慎重了吧！

陷入『混乱』的刺龙王，速度优势荡然无存。

杰尼龟趁机上前，一发水炮贴脸轰在刺龙王身上。

只要我贴脸，招式就没有MISS的可能！

嘭！！

水流炸裂，刺龙王倒飞出去。

撞在边缘的看台上，已然陷入晕厥！

交大的众人，一副见了鬼的神色。

贾毅怎么说也是交大的队长。

四倍抗水的刺龙王，居然也被杰尼龟压着打…

这要是进化成水箭龟，估计直接就能穿队了吧！

裁判愣了片刻，吹响哨声。

“陆野选手获胜！”

观众席在沉寂片刻后，蓦地爆发出欢呼。

“陆老师牛逼！”

“剑指冠军，魔大给爷冲！”

陆野低头望了眼杰尼龟，神色复杂。

“杰尼ヾ(■_■)！”

杰尼龟对上陆野的视线，谨慎地点点头。

刚才的形式，竟然如此凶险。

果然，和主公说的一样。

这真是场相当艰难的对决啊！

(本章完)