375.第371章 报名大会与Mega进化

第371章 报名大会与Mega进化

与此同时。

真新镇，大木研究所。

衣着白褂的大木博士，笑着招手道：

“小智，你已经抵达彩幽市了嘛？”

通话屏幕中，小智肩头站着皮卡丘，笑嘻嘻道：

“是啊，明天开幕，我和皮卡丘正打算去选手村报道。”

“皮卡啾~！”

“那就好，我原本还担心你赶不上开幕仪式。”

大木博士满意点头，忽然想到了什么。

“小智，我冒昧地多问一句…”

大木博士神色复杂：“你的选手数据，向主办方登记了吗？”

“诶？”小智傻眼了。

“今年的彩幽大会，和其他联盟大会不同，需要先进行训练家登记。”

大木博士叹气道：“也怪我没有提前提醒你…不过现在去精灵中心，应该还来得及。”

“可是，精灵中心人超多！”

小智紧张道：“我去找一找乔伊小姐…什么时候截止登记？”

“我这边来帮你登记，把图鉴数据发到彩幽市，你下回需要多加注意才行。”

小智微微一愣，泪流满面：“得救了！感谢你，大木博士！”

“皮卡啾~！(T ^ T)”

作为参加两届大会的老将，小智仍是冒失的萌新心态。

“哈哈哈，小事。”

大木博士也习以为常了，挠头问道：“对了，你们之前聚会的时候，是不会有个讨论群？”

“是啊。”小智茫然点头，“要把您拉进来吗？”

“不了，我只想问问，群里还有没有人，今年参加联盟大会。”

大木博士道：“各个大会的流程不同，提前注册登记，也能方便一些。”

尽管科研繁忙，但这不过举手之劳。

群里大多是自己的后辈，大木博士也乐意相助。

小智思忖片刻，恍然捶掌：“有的。”

“陆老师今年就打算参加石英大会！”

大木博士愣了老半天。

陆老师…陆野，要参加今年的石英大会！？

“小智，你确定？”

大木博士干咳道，“以陆野的实力，不至于吧？”

“他连徽章都集齐了。”

小智指着自己的眼睛：“我亲眼所见！”

“嘶……”大木博士有些牙疼。

石英大会，的确不是什么新手赛事。

自己当年也在石英大会上夺过冠。

而在关都与城都合并后，石英大会接纳了来自白银大会的好手，难度倍增。

可是。

足以拯救世界树的陆野，去挑战石英大会……

总觉得有些不当人？

“您放心，我很了解陆老师！”

小智信誓旦旦道：“他最喜欢的，就是这类宝宝杯！”

大木博士干咳道：“这件事我记下了…你彩幽大会好好加油。”

“有什么问题，再来联系我。”

“大木博士，万分感谢~！”

挂断电话，大木博士摩挲下巴，陷入沉思。

陆野的图鉴数据，自己这儿也有，替他报名也很方便。

不过，还是得再征求一下陆野本人的意见。

更何况，陆野用的是重新培育的阵容。

挑战联盟大会…也无可厚非。

正当大木博士沉思之时。

轰隆！！

爆炸声自后院传来。

克丽丝塔儿耷拉肩膀，返回研究所，灰头土脸地汇报道：

“大木博士…我抓不住那只精灵，它又爆炸了！”

“连你都无法捕获？”大木博士惊讶万分。

身为‘捕获之人’的克丽丝塔儿，连三圣鸟和三圣兽的数据都收集到了。

可从欧鲁德朗城那儿传输，用以研究的这只精灵，却让她陷入苦战。

这只精灵…似乎很有个性？

“我一丢球，它就自爆，然后还得送到精灵中心…”

克丽丝塔儿叹气道：“根本没有出手的机会！”

“是嘛…”

大木博士反倒笑了起来。

这让他想起了，昔日研究所里，那只喜欢电人的皮卡丘。

“无须自责。”

大木博士拍了拍克丽丝塔儿的肩膀，笑着说：

“我会找人来收服的，暂时就先由着它吧。”

陆野虽然素质了一点，但对待精灵，却有着大木博士为之认同的热忱。

就像小智的皮卡丘一样。

自爆，或许只是它的一种应激手段。

等到与合适的训练家邂逅，没准会孕育出全新的故事。

“那么，还需要再置办一些除草机、自行车，来让它暂住吗？”克丽丝塔儿问。

“这些事就交给你了。”

大木博士点头道：

“我还得给陆野打个电话，询问联盟大会报名的事。”

克丽丝塔儿恍然：“陆老师果然要参加联盟大会了嘛！”

“果然？”

“群里都在讨论。”克丽丝塔儿笑着说，“这种新手赛事，陆老师肯定不会错过的！”

联盟大会，是新手赛事…

大木博士长叹一声，发现已经跟不上年轻人的脑回路。

“这就是代沟吗？”

大木博士嘟囔着，拨通特别图鉴的联络短号，视频投影自动打开。

“口桀？”

在视频通话中，出现了耿鬼大大的脸颊。

……

金黄市，超能道馆。

陆野站在场地旁，身前是只戴着墨镜的水箭龟。

“卡咩！ヾ(■_■)”

黑发及腰的娜姿抱着手臂，瞥着眼前的男人，眼神微动。

数月不见，导师身上散发着近乎波导般的气场。

也只有娜姿凭借超能力，才能感知到这一点。

而这「波导之力」，成长性似乎比「超能力」还要强大。

可为什么…上次他来的时候，我没能察觉？

娜姿眯起眼睛。

还是说，连我的超能力，都无法将其感知？

眼前的导师，已经开始尝试Mega进化。

不对，不是尝试，而是直接使用。

对于强大的训练家而言，Mega进化本就得心应手。

波导扬起的微风，吹拂陆野的黑发与衣摆。

手套凹槽内的钥石，闪烁出夺目绚烂的虹光。

“水箭龟！”陆野抬手。

“卡咩！”水箭龟咆哮一声，摘下墨镜，飒地丢到一旁。

一瞬间，澎湃的波导在四周涌动。
  
  几乎以水箭龟作为风眼，化作实质的龙卷。

娜姿的黑发向后吹拂，冷淡的脸上，露出一丝骇然。

抬手丢出精灵球。

“魔墙人偶，光墙！”

娜姿瞳孔微缩。

还是慢了一步！

耀眼夺目的白芒，与波导的蓝光融汇在一块儿，化成丝丝缕缕，交织成实质性的锁链，链接在陆野与水箭龟之间。

陆野打响手指。

下一刻，狂风呼啸而来，娜姿双臂抵挡在额前。

啪嗒！

“水箭龟，Mega进化！！”

“卡咩！！”

白光如潮水般覆盖在水箭龟身上，背后多出宛如坦克般的巨型炮管，泛着深邃的幽光。

一对伸出的拳头，左右的护腕延伸出发射器，恐怖的波导在其中翻涌。

下一刻，四周的波导涌入水箭龟背后的超级发射器。

波导弹，蓄势待发！

娜姿脸色泛白。

你管这个叫Mega进化？

我胡地Mega进化可不是这样的，你休想骗我！

陆野同样脸色一变。

“最小威力就行！”

轰！！

整个金黄道馆隐隐震动，四下的玻璃纷纷破碎。

即使有光墙的庇护，整座金黄道馆，依旧一片狼藉。

娜姿抿了下发干的嘴唇。

这还只是招式的余波。

要是真让水箭龟，把波导弹给轰出来…

未免也太过恐怖了！

“就到这里吧……”

陆野喘出一口气，水箭龟身上的Mega形态也随之结束。

“卡咩！”水箭龟喘息着，擦了擦额上的汗。

这消耗，未免也太大了！

得回去拿元气根补一补才行！

即使是对于6V体质的陆老师而言。

让水箭龟使用Mega进化，也是个不小的消耗。

亦或者是陆野刚刚接触，还不知道如何科学的使用。

指挥Mega水箭龟，进行整场对战，还很困难。

当然，陆野也并没有用Mega龟龟来对战的打算。

这张底牌…还是留着自保为好。

娜姿深吸一口气。

在这一刻，她对于导师的实力，有了全新的认识。

不过…娜姿面无表情地抬头。

她算是明白了，马志士那些话的意思——

难怪你要来金黄道馆，训练Mega进化…

我金黄道馆都快要被拆光了啊！

陆野环顾四周。

地面开裂，玻璃窗已然破碎，连天花板都多出一个窟窿。

“咳！”陆野干咳道，“我有VIP号…让我来叫装修队吧？”

娜姿深深地望了陆野一眼，沉默点头。

围观这一幕的小家伙们，纷纷看傻了眼。

即使持续时间很短。

但是Mega进化的水箭龟，把全体战力再度拔高了一个台阶！

“嘎！()σ”鸭鸭落泪。

还没学会爬呢，那边就已经起飞了。

气冷抖，鸭鸭什么时候才能站起来！

“布咿…(▼ヘ▼#)”

仙子伊布默默转身，准备去前院找学徒们练级。

陆老师尚未意识到。

在多了Mega水箭龟这张自保的底牌后。

全队在龟龟的激励下，自觉性再攀高峰——

“口桀！︿(￣︶￣)︿”

耿鬼倒是一副欣慰的老师模样。

能满足主人的夺冠心愿，大伙儿谁变强都一样。

不过…耿鬼捏着小拳头，眼中燃烧火焰。

我也不能落后…得加倍努力才行了！

滴滴滴——

突然间，‘自己’的特别图鉴，忽然响了起来。

“口桀？”耿鬼打开图鉴，虚拟投影浮现大木博士。

“哟，是耿鬼啊。”

大木博士招手，“陆野呢？”

“口桀！”耿鬼调整摄像头，朝旁指了指。

陆野正颤巍巍地坐下。

太累了，这比陪希罗娜打整晚游戏还累！

“喔，倒也没什么大事。”

大木博士摩挲下巴：“我就是想问问，陆野参不参加石英大会。”

“参加的话，我这边直接给他登记……”

“口桀！”耿鬼蹦跶了起来。

刚刚受到激励的它，捏着拳头，几乎燃烧了起来。

石英大会，就是最好的锻炼契机！

“口桀！(`^)”

“我明白了，你冷静点…”

大木博士汗颜地说：

“我给陆野报名就是……”

身为陆野的搭档精灵，自然也能了解陆野的想法。

征询意见后，大木博士摸了摸下巴。

“虽说有些不够地道……”

大木博士乐呵呵地笑道：

“但还是蛮期待，陆野挑战联盟大会的样子的嘛！”

与此同时。

陆野正在和装修队长交涉。

装修队长大笑道：“您放心，您的业务我们一律七折！”

陆野：“谢谢啊！”

忽然间，陆野愣了一下。

耳边响起系统的提示音。

【叮！任务进度更新！】

【任务目标：在石英大会中，取得至少四强以上成绩】

【任务说明：联盟冠军，不是有手就行？】

陆野微微一愣，缓缓打出一个问号。

陆野：？

训练家日记，12.24。感谢大家的投票、订阅、打赏~感谢【語錄】的90000打赏；大家平安夜快乐鸭~~

(本章完)