308.第305章 骑士不死于徒手

第305章 骑士不死于徒手

两道白光，自精灵球中飞出。

出现在场上的，是一只身姿灵巧，状似人形的恰雷姆。

恰雷姆双手合掌，下身像是瑜伽师傅的裤腿，金鸡独立，以高难度的瑜伽姿势站立着。

“真是奇妙的站姿。”陆野吐槽着，顺带瞥了眼图鉴。

【恰雷姆，格斗+超能

特性：瑜伽之力

性别：♀

携带道具：达人带

招式：发劲、意念头锤、飞膝踢、心之眼…】

配置和陆老师猜想的差不多。

尤其是这「瑜伽神力」的特性，极为强悍，能大幅提升恰雷姆的身体力量。

超能和格斗的复合属性，对于格斗系也有着一定的抗性。

陆野低头望了眼雄赳赳的葱游兵，轻声道：

“虽说，我压根就没打算用格斗招式就是了……”

“嘎！”葱游兵手持大葱，瞥了眼身前的恰雷姆。

饶是精神力强悍的恰雷姆，神色也不由有些严肃。

直觉告诉它，这是一位身经百炼的战士。

必须得严阵以待才行！

粉色短发、鼻梁绑着绷带的阿李，深吸一口气。

就算对阵的是陆老师，也不能后退半步啊！

“恰雷姆，瑜伽姿势！”

得到指挥，恰雷姆双手合拢，调整呼吸，身上散发精神力汇聚出的气体。

借助瑜伽姿势，配合上它的「瑜伽神力」，力量将成倍的提升。

在观众席上旁观的藤树，眼神锐利，笑着说：

“我此前，和她对上过一次。”

“只是没想到，在这次大会，她的玛沙那竟然进化了。”

阿四微微颔首，眺望向陆老师身前，那只云淡风轻的葱游兵。

那并不是他的波导精灵。

可尽管如此，却依旧带给了阿四难以言喻的压迫感。

“是和训练家相契合，所产生的连锁反应吗。”阿四低声自语。

陆野自然不会让阿李如愿以偿。

“迎头一击！”陆野呵声道。

葱游兵的葱杆尖端，泛起凛冽的白光，骤如闪电的向恰雷姆突刺。

作为威力最强大的先制招式。

那一瞬间爆发出来的速度，甚至能和‘电光一闪’媲美。

葱游兵眯起眼睛。

一根链子连接着镜片，挂在葱游兵的右眼上，为它提供着可观的会心率加持。

身未到，枪先至！

阿李微微一惊，也没想到笨重的葱游兵，竟会选择抢攻的方式。

但这，正合我意！

阿李自信地笑道：“意念头锤！”

在这对招的场合之下，无疑是效果拔群的「意念头锤」，更占优势。

观众席上一阵惊呼，似乎已经看到了葱游兵被撞飞的景象。

“这么鲁莽？”藤树有些愕然地说道，“竟然直接让葱游兵突袭上去！”

“不。”阿四眯起眼睛，“这两个，都是虚招！”

阿李自然留藏了后手。

陆老师作为格斗专家，显然会对「意念头锤」有所防备。

一旦葱游兵做出防守，后续的飞膝踢，才是致命的杀招。

毕竟…‘双连保’可不是陆老师能打出来的操作！

而当她抬起头，却愕然地发现。

葱游兵直接将作为武器的大葱，飞掷了出来！

“直接甩葱！”陆野道。

早在赛前，陆野就和葱游兵定下了策略。

若是直接使用「毒击」，泛着紫色的大葱，是个人都不会选择硬抗。

而在焦灼的情形下，突如其来的飞葱，令阿李有些发懵。

“恰雷！”恰雷姆痛苦地捂住腰侧，长枪贴身擦过，留下一道狭长的伤口。

好在并未陷入「中毒」。

阿李重整旗鼓，大喝道：

“恰雷姆，继续意念头锤！”

迅捷如闪电的恰雷姆，和葱游兵重重撞在一块儿。

尽管借助盾牌的缓冲，葱游兵却依旧被撞飞出数米。

……

观赛席上。

“陆老师防着恰雷姆的飞膝踢啊。”

藤树皱眉道：“可一直被动，丝毫没有取回武器的机会吧。”

“不需要。”

阿四摇了摇头，望向泛起钢铁色泽的盾牌，面容严肃。

“刚才，那并非是毫无对策，而是……”

……

还是不选择格挡？阿李咬了下牙。

那就直接用强攻解决战斗！

正在这时，陆老师平静的声音响起。

“铁壁！”

阿李微微一愣，下意识地望向葱游兵。

不知什么时候，葱游兵的盾牌宛如钢铁一般，折射浑厚的光泽。

连续两次铁壁了？

阿李睁大眼睛，顿时反应过来。

陆老师选择掷出武器，不是为了进攻，而是为了争取「铁壁」的时间！

而恰雷姆方才的「意念头锤」，根本没有打出想要的效果！

“因为大葱过于抢眼，人们下意识就会忽视掉同样醒目的事物。”

“盾牌也兼具着攻防两端的作用。”

陆野在心中感慨道：

“毕竟葱游兵，也是和坚盾剑怪齐名的‘剑盾神兽’啊！”

“葱游兵，拍落！”
  
  借助两段铁壁，葱游兵硬扛住恰雷姆的「意念头锤」。

尽管体力已到达极限，但葱游兵紧咬牙关，迈着坚定的步伐。

举起盾牌，向前冲锋。

“嘎！(σ;*Д*)σ”

这把，老子一定要C！！

嘭！

「拍落」挥向恰雷姆腰侧的伤口，缠在它身上的达人带也应声脱落。

在对手携带道具的情况下，「拍落」会造成双倍的伤害。

再加上会心一击。

那便是三倍的红字伤害！

咚！

恰雷姆双膝跪倒在地，只残留着一丝意识。

举起颤抖的手，「发劲」汇聚起白色的气弹，‘嘭’地飞出。

“嘎！”葱游兵轻描淡写地打散了飞弹，举起盾牌，对着恰雷姆的后脑勺落下。

咚！！

尘烟弥漫，阿李瞳孔收缩。

“胜利者，陆野！！”

鸦雀无声的场地上，欢呼声再度响起。

小刚皱起眉头，喃喃道：“那只…分明是陆老师刚收服的精灵吧？”

完美地完成指挥，依仗必胜的信念，打出了决胜的会心一击。

训练家和精灵的相性…竟能契合得如此迅速？

阿李则望向云淡风轻的葱游兵，悄然咽了口唾沫。

明明，是一场恶战。

可它看起来，为什么是一副游刃有余的模样？

刹那间，阿李的脸色，像是被冻得发白。

难道…它刚刚，是在戏耍我吗？

“啧。”阿李捏紧拳头，又长长地叹了口气。

“也是早就料到的结果啊……”

陆野皱眉，不安地望向步伐缓慢的葱游兵。

刚才的那一招「发劲」，应该足以反杀葱游兵了。

可为什么……

刹那间，陆老师瞪大了眼睛。

葱游兵用颤抖的手，捏住那杆倒地的大葱。

但仅仅是握住，尚未拿起。

葱游兵停在原地，站直不动，陷入了昏迷。

“卧槽，杀人诛心啊！”

观众席上响起一片善意的笑声。

“赢了还要摆Pose，不愧是陆老师的精灵！”

陆野心头一动。

鸭鸭也有一颗想C的心啊…

将陷入昏迷的葱游兵，收回了纪念球。

陆野对着纪念球，轻声说道：

“辛苦你啦，‘葱油饼’。”

纪念球没有摇晃。

毕竟，就算有着陆老师的指挥，这也是它的极限了。

但在观众们的眼中。

赢了还要摆pose的葱油兵，实在是全场最大的逼王。

“鸭鸭太帅了~！！”

“陆老师给爷接着杀！”

一束红光闪烁。

杰尼龟站在陆野身旁，默默地推了下墨镜。

这场比赛…竟然有强到，能战胜葱油兵的对手吗？

杰尼龟的额头上，布满了冷汗。

“杰尼！”但它还是深吸一口气。

罢了。

主公接下来的对手。

就交由我来处理吧！

……

随着杰尼龟的登场。

原在旁观的可可布尔，倏地睁大了眼睛。

自己的年事已高，并不能完全激发可尔妮，和她那只路卡利欧的潜力。

“倘若，让可尔妮跟随他学习的话……”

但可可布尔立刻又摇了下头。

“不准备合适的酬谢，又怎么能要求他答应呢。”

毕竟，这股力量，连老朽都自叹不如啊……

另一边的嘉宾席。

藤树对着空气挥舞着拳头，甚至做出闪避动作：

“可恶啊！好想和陆老师来上一场对战！”

望着这位没有自知之明的爱徒。

阿四神色复杂，还是没有将打击的话说出口。

望向场上，那位笑容温和的训练家，阿四眉头紧皱，陷入沉思。

“或许，也只有青绿那小子。”

“才能和他较量一番了吧……”

训练家日记，11.16。看完了剑盾剧情篇。新无印动画，简直是阴间编剧啊……

(本章完)