371.第367章 深灰徽章！耿鬼VSMega大钢蛇

第367章 深灰徽章！耿鬼VSMega大钢蛇

遍地狼藉的道馆中，马志士欲哭无泪。

都已经这样了，你们还要再来对战？！

打工人何苦为难打工人！

不去深灰道馆挑战…马志士咬牙道：

“太阴险了，这个眯眯眼！”

“皮卡丘。”小智双目燃烧火焰。

“总有一天，咱们也会拥有那种实力！”

“皮卡啾~！”

阿蜜泛起微笑，望向场中庞大无比的大钢蛇，轻声说：

“胜负并不重要，重要的是，双方承认彼此的信念。”

坚守道馆的小刚，渴望夺冠的陆老师…

阿蜜微微一笑。

今年的石英大会，一定会相当精彩吧！

轰隆隆！！

场馆剧烈震动。

大钢蛇移动庞大身躯，遁入地面。

沉闷的轰隆声响起，场馆四周的玻璃也不堪重负地破碎。

“大钢蛇，挖洞！”

“吼——！！”

地底下的大钢蛇破土而出，张开森然大口，将耿鬼连同脚下的地面一同咬下！

“耿鬼，精神强念！”

“口桀~”耿鬼目泛蓝光，悬浮而起。

一个、两个…不断的影分身分出，环绕场地，手中搓起漆黑的暗影球。

地基几近被大钢蛇的挖洞给捣毁，场地裂成一块块砖石，毫无立足之地。

大钢蛇凭借体长优势，跃出地面，不依不饶地扑咬向耿鬼。

同时钢铁尾巴横扫而出。

嘭！

将大片的影分身一扫而空！

轰！！

大钢蛇巨大的身躯轰然落地，但耿鬼笑嘻嘻地漂浮在大钢蛇身前。

“没有命中，还是…”小刚喃喃着。

耿鬼那惊人的速度与反应，完全可以将大钢蛇迟缓的进攻无视？

“耿鬼，暗影球！”

“口桀！”耿鬼龇牙一笑，手中浮现狂暴的漆黑光团。

下一刻，本体与分身的暗影球，接连不断地轰向大钢蛇！

场馆再度轰隆作响。

阿李咽了口唾沫：“好、好强！”

“大钢蛇完全没有避闪的空间。”阿蜜蹙眉。

“耿鬼毕竟是家喻户晓的高速精灵。”

马志士耸了耸肩，嘿嘿一笑。

“不过…好戏才刚刚开始！”

场上的硝烟散去，大钢蛇喘着粗气，猩红双目涌现出强烈战意。

“吼——！！”随着大钢蛇的咆哮，狂沙陡然掀起，黄沙‘噼啪’打在场地的废墟中。

马志士不知从哪儿掏出战术目镜戴上。

阿蜜让电龙施展光墙，庇护在自己与阿李身前。

至于小智…小智瞪着眼睛，几乎没受到影响。

“马志士先生，那、那是什么！？”小智指向沙暴中彩虹般的光泽。

马志士嘴角一抽，收回余光，环抱双臂。

“那便是…训练家的情感，与精灵间互相呼应。”

马志士扬起嘴角：“两者的心意合二为一，增幅自身力量的Mega进化！”

沙暴中，面容坚毅的小刚，沉声说：“这便是我的全力！”

飒！

小刚扯掉自己的上衣，露出古铜色的肌肉，挂在脖子上的钥石挂坠闪耀出晶莹的色彩。

“上吧，大钢蛇！”小刚交叠双臂，凛声道，“Mega进化！！”

夺目的虹光将大钢蛇笼罩。

顷刻间，大量锋利的结晶体借助磁力盘旋在Mega大钢蛇身侧。

“吼——！！”大地震颤，大钢蛇身躯变得更为庞大，下颔多出道道棱刺。

“大钢蛇，尖石攻击！”

沙暴中，Mega大钢蛇体表的结晶体飞射向地面，锋利的岩柱垄起，似要将耿鬼撕裂！

“这便是…小刚馆主的信念吗？”小智喃喃地说。

“Mega进化持续不了太久。”

马志士微微皱眉，“不过…以耿鬼的小身板，恐怕会更早倒下！”

滚滚沙暴中，「沙之力」特性为Mega大钢蛇提供了特防加持。

即使是以伤换伤，依旧不成问题。

而对陆老师而言，耿鬼「诅咒之躯」到现在为止还一次都没触发过……

“替身！”陆野目光一凝，“特性互换！”

锋利的岩柱倏地升起，替身如气球般‘噗’地破碎。

耿鬼的双目泛起蓝光，精神力瞬间将体格庞大的大钢蛇锁定。

刹那间，大钢蛇发出烦闷的怒吼。
  
  而耿鬼在沙暴中移动的速度更提一步，影分身再度将场地环绕！

“糟糕…”小刚咋舌。

依仗「沙之力」的特性，沙暴反倒成了耿鬼的助力！

“遁入地下！”小刚呵声道。

失去特防加持的超级大钢蛇，轰然钻入地面，但耿鬼更先一步行动。

“口桀~！”一簇妖冶的鬼火，顺着超级大钢蛇的身躯，不断蔓延蚕食。

大钢蛇遁入地下，发出痛苦的低吼，饶是结晶体构成的金属身躯，依旧难耐鬼火的灼烧！

“烧伤状态，再加上Mega进化的损耗。”

阿蜜低声道：“大钢蛇无法在地下待太久啊……”

“口桀！”耿鬼守在洞口附近，脸上带着亲切的笑容，手中还凝聚着一颗漆黑如墨的暗影球。

宛如打地鼠的游戏。

“吼——！！”

当超级大钢蛇破土而出之时，耿鬼飞身跃起。

手中的暗影球宛如小型黑洞，气流不断盘旋，摁在超级大钢蛇的额头！

轰！！

尘烟散去。

整座枯叶道馆，已经不成模样。

马志士环抱双臂，长叹一声。

我当初怎么会答应，把场馆租借给他们的呢！？

仅剩丝血登场的镰刀盔，被耿鬼丢出的一发漆黑‘污泥炸弹’给带走。

“口桀！”耿鬼两手叉腰，满意点头。

如此一来，关都道馆的徽章，就已经收集完毕了！

离联盟大会夺冠的目标，更近了一步~！

小刚赤裸上身，沉默良久，旋即露出一丝微笑。

他感受到了来自大钢蛇的情感与信念。

无论胜负如何，像石头般坚韧，才是属于岩石系专家的真谛。

“在尚未使用Mega进化的状况下，也能与陆老师拥有如此紧密的联系……”

阿蜜望向伸舌舔着陆野的耿鬼，微微发怔。

难以想象，当Mega进化后，它和陆老师究竟能达到怎样的程度……

“输给你了，陆老师~”

小刚和陆野握了握手，无奈地笑道。

“承让承让。”陆野心有余悸。

面对Mega大钢蛇这种怪物级的宝可梦，即使是陆老师，也打起了十二分精神。

关都的新人，除了有冠军镇守的常磐道馆，连第一个深灰道馆用的都是Mega进化……

未免也太艰难了！

“太帅了，陆老师、小刚先生！”小智大呼小叫的跑过来。

马志士嘴唇发颤，缓步跟在小智身后。

陆野善意道：“你胃疼？”

马志士张了张嘴，默默叹气。

我怀疑，你俩是早有预谋！

“对了，陆老师。”

小刚捡起刚才扯掉的上衣，从裤兜里摸出一枚小巧精致的徽章。

“这是深灰道馆的徽章。”

小刚笑着说：“就当是，咱们对战的见证了！”

这是属于男人友谊之类的象征玩意儿。

系统任务还差一枚橙色徽章，倒也不用担心会直接完成。

陆野点点头，大大方方的接过。

“感谢~~”

八边形的灰色徽章入手之时。

响起系统久违的提示音。

【叮！任务进度更新！】

【徽章收集：（7/8）】

陆野嘴角一扬。

都临开赛只剩一个星期了，这你还能把我绝杀不成？

“哦对了。”

小智望着深灰徽章，想起马志士的嘱咐，一拍脑门。

“陆老师，我也有东西要给你！”小智伸手进蓝色夹克的衣兜，捏拳递向陆野。

陆野微微一愣，伸出手掌。

“什么玩意儿？”

刹那间，系统的提示音再度响起。

【叮！任务完成！】

【徽章收集：（8/8）】

【任务奖励已发放至背包】

【祝您联盟大会挑战愉快~】

陆野：？？？

训练家日记，12.22。手残落泪o(╥﹏╥)o

(本章完)