192.第190章 城都打招呼的方式

第190章 城都打招呼的方式

10月2日，周三。

《愤怒的豆豆鸽》已经上架三天，人气居高不下。

休闲游戏，又无须重氪，实在是良心厂商。

凭借三款质量顶尖的新游。

宝可梦工作室，也一跃成为最受瞩目的新兴工作室。

大佑哥也再一次为陆老师的格局所折服。

每天都能进账个几十万，和没事人一样！

《愤怒的豆豆鸽》和得文公司签了分成协议。

虽然手游端的收入远超PC端，但距离财务自由还是非常遥远。

不过，陆老师算了算收入。

“还上希罗娜的欠款，还是没有问题的嘛！”陆野得意地点头道。

后续的宣发方面。

明明直播间的人气爆棚，陆老师却硬是把《愤怒的豆豆鸽》也玩成了饭堂。

“这比比鸟都能丢空的嘛？”

“主播怕是失了智！”

“新来的水友吧，主播明明是小伊布！”

而在推特上，不少自来水宣传，其中就包括合众的飞行大师。

合众吹寄市的飞行道馆主，风露。

掌管喷射徽章，副业是货机驾驶员。

这位略显呆萌的女孩，一连旷了三天的班，宅在家里打《愤怒的豆豆鸽》。

要不是整座吹寄市的货运机场都是她的，风露非得失业不可。

ORAS上，关于《愤怒的豆豆鸽》，依旧是好评如潮。

【每周游评：玩法上秉承轻松式的闯关风格，‘宝可梦工作室’一如既往的图鉴收集元素，五星好评。】

【机关大王：我已经推算出了该游戏的物理引擎轨迹，需要外挂的请私信鄙人。】

【天堂之塔的风露：啊啊啊！舞天鹅真可爱！AWSL！】

虽然大吾没有来抢占榜单，让陆老师有些遗憾。

不过《愤怒的豆豆鸽》反响还算热烈，这也坚定了陆老师继续创业的决心。

“游戏的方向…倒是可以暂时缓缓。”陆野摸着下巴道。

“既然收集元素这么受欢迎的话…玩具领域也可以涉及一下啊！”

要说什么文娱产业最赚钱的话。

拍特摄+卖玩具的模式，绝对排的上名号。

往后赫赫有名的万代，就是其中的代表厂商。

当然，这还只是初步想法。

等到筹建了公司，再进军其他领域也不迟。

下午。

难得清闲的陆老师，瘫坐在沙发上睡午觉。

仙子伊布盘坐在膝头，换了个舒服的姿势，慵懒地打了个哈欠。

鬼斯通出门上班。

杰尼龟则领着卡蒂狗，在庭院里训练挖洞。

“杰尼…ヾ(■_■)”

杰尼龟望向奋力刨土的卡蒂狗，不由回想起了大姐头带它训练的场景。

而大姐头当初，也是在鬼斯通的教导下，才走上了自主训练的道路…

现在，终于轮到我，来传承主公的意志了嘛！

杰尼龟眼神一凛，默默推了推墨镜。

喀啦！

地上的洞口清晰可见。

卡蒂狗抬起脑袋，得意地摇晃起尾巴。

杰尼龟冷冷一笑：“杰尼！”

就只有这点程度的话，还远不能达到主公的要求啊！

只见杰尼龟深吸一口气，单手撑在地面上。

“嗷呜？”卡蒂狗好奇地注视着杰尼龟的动作。

“杰尼！”杰尼龟深吸一口气，手臂用力，地面登时裂开道道裂痕。

轰隆隆！！

整座房子隐隐震动了一下。

直径近五米的裂痕，形成一个巨大的坑洞。

“嗷呜！”卡蒂狗的眼睛里，绽放出兴奋的神色。

杰尼龟则略显不满地皱起眉头。

陆野站在阳台上，神色复杂地望着这一幕。

你特么的管这叫挖洞？

这明明是秒杀敌人的地裂吧！
  
  合着你前几天做单臂俯卧撑，锻炼臂力，就是为了训练这一招？！

望了眼抖落墙屑的天花板。

陆野嘴角一抽，安慰自己道：

“总归比室内训练…要好一些了…”

……

10月3日，周四。

按照阿金给的联系方式，陆野联系到了远在城都的小银。

虽然为人高冷，但小银对待朋友意外地友善，更何况是阿金介绍的。

“我明白了。”小银道，“我会来满金市的精灵中心找你的。”

按照渡的说法，小银正在受国际刑警的搜查，这趟也是冒着风险赶来。

这让陆老师不禁有些感动。

不得不说，城都金银这对CP，显得克丽丝塔儿都有些多余了…

打开直播间，发了条置顶消息，陆野开始收拾行李。

“咕个三天，回来讲解新战术，爱你们的陆老师。”

虽说对陆老师放鸽子已经习惯了，但还是有不少水友群情激愤。

“陆老师给爷死！”

“鸽子就该死嘛？”

“有一说一，豆豆鸽还是挺可爱的，陆老师除外。”

10月3日，周四。

乘坐飞机，陆野赶赴城都。

城都地区和关都地区一脉相连，中间便是连绵的白银山麓。

一个人征服了两座联盟的山巅…这也变相证明了赤红的强大。

飞机在满金市的机场降落。

前来迎接的是扎着粉色辫子的小茜，以及头戴白色圆帽的克丽丝塔儿。

一见这位熟悉的满金市道馆主，陆野不由得脱口而出：

“大奶罐！”

“欸？”小茜因为语言不通，困惑地眨了眨眼睛，“陆老师…这是东煌地区的问候语吗？”

“咳，没什么。”陆野干咳一声，心想道。

童年阴影太深，下意识就喊出口了！

“阿金呢…为什么没看到他。”

“他今天本来想旷工来迎接你的，没想到被饲育屋的婆婆逮个正着。”克丽丝塔儿掩嘴轻笑，伸手道。

“陆老师，初次见面，请多关照！”

“客气了。”陆野握了握手，眼睛一亮，“说起来，你是不是还没有进群？”

“诶诶？”克丽丝塔儿的表情，顿时有些错愕。

……

【群主‘陆老师’邀请群成员‘水晶’加入聊天群！】

小茜由于有道馆的事宜要处理，接机之后，便匆匆告辞了。

时间接近晌午，距离小银的到来还有段时间。

两人决定先去城郊的饲育屋一趟，慰问一下被迫加班的阿金。

满金市作为著名的繁华都市。

郊外倒是树木葱茏，可以隐约眺望见饲育屋的白色栅栏。

陆野深吸一口清新的空气，笑道：“这里倒是挺适合养老啊！”

克丽丝塔儿点点头，正想说话，却抬头望了树梢一眼。

树木响起窸窸窣窣的动静。

与此同时，沉寂已久的系统，难得发出提示。

【附近100米内有可疑目标靠近，请宿主提高警惕。】

像是想到了什么，克丽丝塔儿无奈地扶住额头：

“阿金这家伙…该不会是打算…”

陆野抬头望向树林间。

尾巴拽着台球杆的双尾怪手，对着陆野龇牙一笑。

利用台球杆作为撑杆跳的支点，双尾怪手跃到陆野的身后，转瞬消失了踪影。

但林间窸窣的动静，仍旧没有消失。

陆老师的心情，顿时有些微妙。

见面就来无差别战斗…

这难道就是你们城都三人组打招呼的方式？！

训练家日记，9.8。开玩笑性质的野斗，不会有大威力招式。

(本章完)