354.第350章 百大UP主颁奖典礼

第350章 百大UP主颁奖典礼

1月8日，周五。

高楼林立，商业繁华的魔都。

“口桀~”耿鬼飘浮在陆野身侧，恍然点头。

这个地方我认识，左拐就是魔都道馆！

尽管彻夜未眠，陆野依旧精神盎然。

拐到柳姐的别墅区望了眼。

门口的保安老大爷戴着眼镜，依旧勤勤恳恳地记着日记。

可以说，陆老师的小本本，深得保安老大爷的真传…

距离自己原先租住的房子不远。

就是耿鬼担任教练的「公牛俱乐部」。

从生意的红火程度来看，奥利薇的管理手段显然有了成色。

陆野满意点头。

“口桀！(￣▽￣)／”耿鬼轻车熟路地飘向俱乐部。

“耿鬼教练！”

陆野听到里面传来的惊喜声，微微一笑。

片刻后，耿鬼拿着两罐可乐飘了出来。

“口桀~”耿鬼递了一罐给陆野。

“你从贩卖机里拿的？”陆野微微一愣。

“口桀！”耿鬼大咧咧地点头。

反正也是自家的贩卖机。

陆野‘呲啦’一声揭开。

乘着大巴，回到魔大校区。

“卡咩…ヾ(■_■)”

水箭龟感受到了熟悉的气氛，望向饲育屋的方向。

由于水箭龟那过于强大的气场。

不少学生朝这儿投来视线，窃窃私语。

“那学长好帅…”

“是对战系的学长吧，今天不是正好有期末考核？”

“擦，这不是陆老师嘛！”

趁着被围堵前，陆野来到了魔大校队。

翟文耀教练正在训斥今年的新生：“你们是我带过最差的一届！”

抬起头，见到熟悉的学生朝自己打招呼，不由一愣。

办公室内。

“你小子，不是去参加石英大会了嘛，怎么突然回来了！”翟教练大笑道。

“有个百大UP主的颁奖。”陆野笑着说，“然后老家那边也有点事要处理。”

“喔，处理完之后，再回去挑战联盟？”

陆野：“老实说，我现在连徽章都还集齐…”

翟教练一拍额头：“我差点忘了，你是去玉虹大学任职，可以直升百强！”

提起这茬，翟教练心情就有些微妙。

其他学生们还在为徽章拼死拼活来着…

你倒好，不光保送，还有空回来领奖？

人比人，气死个人！

“对了，教练。”陆野道，“期末的对战考核，我需不需要参加？”

翟教练神色复杂。

你都已经是赛区分冠了，还问我需不需要参加期末考试？

“不用了，按照赛区分冠，你到毕业为止的学分都绰绰有余。”

翟教练无奈道：“真让你上场，那其他学生心态岂不是崩了！”

陆野恍然。

居然还忘了这一茬！

“参加的水友赛太多。”

陆野默默望天，“有些记不过来了…”

翟教练本想让陆野指导一下这届新生。

但考虑到…陆野指导之后，学生们可能不认自个儿这个教练了。

翟教练干咳一声，还是嘱咐陆野，联盟赛好好加油。

若是真夺得联盟大会的冠军。

即使是对魔大而言，那也是个不可多得的荣誉。

到那时，老校长一开心，开放魔大的资源权限，也不是没可能的…

……

日落黄昏。

按照和马志士、小刚约定的时间。

陆野来到官方连锁的含羞苞酒店，和他俩碰面。

“你别说，这个臭豆腐还挺带劲！”马志士烫着舌头说道。

“奇怪…这究竟是用什么方法制作的？”小刚皱眉，陷入沉思。

这俩壮汉站在一起，还真有种莫名的协调感。

陆野打着哈欠道：“颁奖典礼在晚上呢，要不然先回去睡一觉？”

“不了。”马志士龇牙笑道，“我刚去了趟魔都道馆，现在兴奋得睡不着！”

“去踢馆了？”陆野愣了一下。

小刚点点头：“算是道馆主之间的交流战。”
  
  道馆主也会面对来自其他道馆的挑战。

金黄市的格斗、超能道馆，就是最好的例子。

陆野好奇道：“谁赢了？”

马志士的笑容僵硬了一瞬，咳嗽道：“你知道的，我不大擅长这么正经的赛制…”

小刚颔首：“唐馆主赢了，险胜。”

陆野讶然，旋即点了点头。

马志士最擅长的是野斗，这点有目共睹。

而在各个地区，能当上馆主的，自然都不是泛泛之辈。

看样子，老唐的主力阵容，确实挺强…

“哎呀。”马志士扶着脖子，叹息道，“本来还想拿一枚魔都徽章，回去收藏的。”

“不过嘛，我对付这类超能系，一直没什么头绪…”

陆野：“我家里有十多枚。”

马志士：“？？？”

丢人，马志士少校！

“我俩在路边摊，吃了馄饨。”小刚眯着眼睛，“味道挺不错。”

陆野望天，脑中浮现两米多高的黄发马志士，坐在路边摊，吃馄饨的场景…

嗯，有画面了！

……

夜幕降临。

金碧辉煌的魔都，无愧国际都会的名号。

闪烁霓虹的‘东方对战塔’，是魔都赫赫有名的对战建筑，能与对战开拓区媲美。

在陆野熟悉的梅赛德斯场馆。

百大UP主颁奖典礼，正式拉开帷幕。

陆野隐约记得，关注人数破百万的时候，系统给过奖励。

这么看来，百大UP主的最终奖励，应该也会不菲。

“豁，人还挺多的。”马志士左右环顾。

“有不少是粉丝。”陆野说，“算是大型见面会了。”

这和陆野记忆中的纯颁奖模式不同。

美食区、音乐区、对战区…各个分区都有属于自己的活动。

看上去倒像是大型漫展。

陆野一行人来到场馆。

礼仪脸色微红，有些紧张道：“陆、陆老师，这边请！”

“至于这位保镖先生…”礼仪弱弱地望向马志士。

“她说什么？”马志士没有听清。

“她说，她也喜欢电系宝可梦。”陆野翻译道。

“喔！”马志士龇牙一笑，露出雪白的牙齿，“Thanks！”

场馆内。

即使同为百大UP主。

不少博主见到陆老师，依旧是一副见到偶像的激动神色。

参加颁奖典礼（×）

参加追星见面会（√）

陆陆续续有人过来合影，陆野微笑地点头致意。

小刚作为美食博主，也找到了美食区的同好。

至于粉丝人数1.1W的马志士先生…

“电音区呢，为什么没有电音区？”马志士左顾右盼。

“要不然…”陆野轻咳道，“你先去电玩区的展厅看看？”

“哦！”马志士看到围在街机前的小朋友们，眼睛放光。

“我最擅长的就是格斗街机！”

正式的颁奖仪式，还有一个小时举行。

陆野领着仙子伊布，四处闲逛，时不时被拦下来拍照。

一位水友笑道：“陆老师在不在无所谓，主要喜欢仙子伊布！”

“嗯？你直播间ID多少，我现在把你封咯！”

与此同时，广播声响起：

【接下去，要进行的，是对战区的友谊赛表演。】

【由来自帝都道馆的姬诗音馆主，对阵魔都道馆的唐辉馆主…】

【幸运观众，更将有神秘大奖——】

人群陆陆续续地朝对战区涌去。

陆野扬了扬眉毛。

大不大奖无所谓，主要是想见一见老唐吃瘪！

“我记得，帝都馆主，是专精龙系吧…”陆野喃喃道。

忽然间，清脆的喊声，打断了陆野的思路。

陆野抬头，只见橙色马尾、头发别着太阳镜的少女，朝这儿挥手。

“陆老师，好久不见！”

伽勒尔的博士助手。陆野微微一愣。

“索妮亚？”

训练家日记，12.9。还上之前欠的几张！

(本章完)