311.第308章 豪龟！灭杀豪波动！

第308章 豪龟！灭杀豪波动！

丰缘，未白镇。

这里是空气清新的小镇。

数年前，道馆主千里，携家眷乔迁到了这儿。

并和朋友小田卷博士，结下了亲家——

虽说路比和莎菲雅，两人都还未到法定结婚年龄。

但先行订婚的两人，已经结束了蜜月旅行，下一轮的旅行仍在筹备中。

“下雪了…”

从研究所出来，莎菲雅望向天空，片片的雪花飘落下来，像洒在冰淇淋上的糖霜。

她兴冲冲赶回家中，推开房门。

“路比！我要吃冰淇淋！”

路比戴着发带，冷冷地推了下眼镜。

“不行，现在的你不可以吃冰的东西。”

“没关系的啦，我的体质，你又不是不知道。”

莎菲雅大咧咧地笑着，目光落向路比的手指，小脸突然涨红。

“你、你在干什么？”

“缝补衣服。”

“可那是我的啊。”

“又不是没缝过。”

“唔……”莎菲雅脑袋冒白气，不说话了。

真是的，明明可以买新的嘛。

不过…好像之前的衣服，也都是路比缝制的……

路比娴熟地打着针线，朝搁在眼前茶几上的手机，抬了下巴。

“一块儿过来看吧。”

莎菲雅慢吞吞地坐到路比身旁，把下巴搁在他的肩膀上。

“是什么？”

“陆老师今天的比赛。”

路比转过头，不紧不慢地说道：

“陆老师对阵的，是武斗镇的藤树先生。”

“哦。”莎菲雅憨憨地点了下头。

“比分怎么样了。”

“2V2的单打，还没开始呢。”

路比回过头，轻轻推了下眼镜。

“反正对陆老师来说，结果都一样吧。”

“……那倒也是。”

莎菲雅轻声道：

“就是不知道，陆老师会不会派上杰尼龟……”

想到这儿，两人不约怔住了。

原则上讲，像水箭龟、大力鳄、巨沼怪这种擅于近身的精灵。

尽管没有格斗属性，却依旧可以参加比赛。

可要是派出，都还没有进化的杰尼龟——

下一刻，两人齐齐咳嗽了一声。

“陆野选手，派出的是一只，一只杰尼龟！”

视频里传来解说员的声音，有些僵硬。

似乎也没想到，在八强赛里，还能看到这样的自爆操作。

但路比和莎菲雅，神色不由得有些复杂。

陆老师的杰尼龟，尚未进化，他俩是知道的。

但…这都已经快半年了。

凭陆老师的训练实力，还有他的培育功底。

这只杰尼龟的实力，究竟积攒到了何等地步？

“精灵，会越来越像训练家呢。”路比沉吟道。

“是啊，和陆老师一样，都喜欢保存实力……”

两人在心中感慨一声，不由得替藤树默哀起来。

……

12月24日，周四。

P1格斗大会，八强赛现场。

随着大屏幕的实况转播，观众们的情绪也调动起来。

场外，喵喵摆出‘歇业’的牌子，望向转播的大荧幕。

“可以看到干部的实力了喵！”

“武藏。”小次郎奇怪地问道，

“这回你为什么没有犯花痴啊，那个冲浪男不也很帅——”

“笨蛋！”武藏重重地挥拳，砸在小次郎脑袋上，哼哼道：

“看干部久了，我的审美上限也大幅提升了啊！”

“那武藏，可能一辈子都嫁不出去了喵。”喵喵小声道。

“喵喵，你说什么！？”

“看，看比赛啦！”

喵喵汗毛一颤，指着大屏幕，转移话题道：

“小次郎，那只，是什么精灵喵？”
  
  “让我看看。”

小次郎从裤兜里掏出一沓卡牌，检索了一番。

“有了，就是这张。”小次郎念道：“师傅鼬，擅长武术的宝可梦，绝招是飞膝踢……”

“不、不用念了……”

喵喵的声音，突然有些发颤。

“欸，为什么？”小次郎抬头，望了眼脸色发白的喵喵一眼。

“因为。”

喵喵扯着嘴角，露出一个僵硬的笑容。

“这场对战，已经结束了喵！”

小次郎抬头，望向大屏幕。

却见一道汹涌的光柱，从杰尼龟的手中轰出，掀起了巨大的气浪。

小次郎瞪大了眼睛。

……

三分钟前。

“对战开始！”

随着裁判旗帜的落下。

身材矫健的藤树，飞快地掷出精灵球。

「舍身」特性的师傅鼬，配合上高速和威力惊人的飞膝踢，简直是一击致命的利器！

挥舞长长的袖子，师傅鼬飞身向前，身形迁出一道鬼魅的白光。

这惊人的速度和协调性，令观赛席上的希巴，忍不住点了下头。

“柔和与协调，这便是藤树，区别于我的特点。”

红发、身着黑色夹克的科拿，推了下眼镜，微笑道：

“继续看吧。”

观众们屏住呼吸。

这一幕，过于残忍了。

可能要不了一个回合，这场比赛就得结束！

随着双方精灵之间，距离的急速拉近。

藤树目光微闪，凛声道：

“师傅鼬，飞膝踢！”

“嗬！”师傅鼬轻呵一声，身形高高跃起，挥舞的长袖随着疾风掠动。

陆老师的指挥，也适时响起。

“杰尼龟，波导弹！”

一度被视作是路卡利欧的专属，几近必中的波导弹！

藤树皱起眉头。

这只杰尼龟，还掌握了这种招式？

但…如果是以伤换伤，无疑是飞膝踢更胜一筹！

转瞬之间，藤树目光一凛，做出了决断。

“迎上去，飞膝踢！”

杰尼龟平静地抬头。

刹那间，「恶之波动」形成了暗色蒸汽，在杰尼龟的四周弥漫。

飞膝踢来，师傅鼬将全身的力量，汇聚在一点，身体散发出耀眼的白芒！

它不可能接的住！

藤树目光微闪，却突然怔住了。

这是…什么？

藤树深深地紧锁眉头。

杀意？

他下意识地朝那只杰尼龟投去视线。

那宛如实质般的杀意，是只有身经百炼的格斗家，才能汇聚的气势。

是恶之波动？还是波导弹？

藤树一时间有些分不清了。

他只是下意识地觉得。

让师傅鼬迎上去，无疑是个错误的决定！

飞膝踢裹挟疾风袭来，杰尼龟双手汇聚，暗红色的炁体在掌心汇聚。

陆野额头一跳。

波导弹，特么的还能升级？！

观众席上。

可尔妮微微一愣，抬头问道：

“波导弹…不应该是蓝色，还是有白色的吗？”

身为波导使者的可可布尔，面容严肃。

“波动之中，本就可以汇入各类能量，因而诞生不同属性的波动招式——”

“不同的格斗家们，对于波动，也会有自己的理解……”

“而那是…操纵杀意之波动！”

藤树瞳孔收缩。

在四周一阵压低的呼声中，自己的长发被迎面冲来的拳风给吹动。

杰尼龟，一拳轰出！！

刹那间，汹涌狂暴的光柱席卷了场地，宛如一道自下而上的暗红色浪潮。

光柱先是凝聚，压缩，随即瞬间的爆发开来。

轰！！

刹那间，师傅鼬被狂暴的暗红色光柱吞噬，场馆一阵轰鸣！

(本章完)