81.第81章 租借对战 （求推荐票！）

第81章 租借对战 （求推荐票！）

陆野眉头一跳，和阿渡握手的同时，仍在回想他刚才说的话。

先替赤红…向我请教一场友谊赛？

合着四天王级别的对手还不够，以后没准还会对上世界冠军？

我明明只是个收服精灵还不到两个月的萌新啊！

陆野轻咳道：“渡先生，其实我还不是训练家。”

红发男人环抱双臂，点点头道：

“我听赤红提及了，专精培育和战术的大师，的确很罕见。”

训练家只是这一职业的统称。

在这职业底下，还分：训练、培育、战术、指挥、协调等多个领域。

赤红对这位‘陆老师’评价很高。

包括撒菱、灭歌、缩小等多种战术，他似乎都能信手拈来。

和传统的、追求精灵实力的训练家不同。

这类训练家是通过培育不同的精灵，不断开发新的战术，从而探索对战领域的极限。

老实说，阿渡对这类敢于尝试的战术大师，相当敬佩。

“这是你新培育的精灵吗？”

渡的视线，落在了陆野身旁的鬼斯通和伊布身上，忽然眼睛一亮。

“你们…似乎有着很深的情感啊！”

陆野微微一愣：“这你也能看得出来？”

小椿解释道：“渡曾经受过常磐森林的祝福，可以觉察到精灵的情感，这种能力被称为…”

“常磐之力？”

“嗯，你竟然知道？”

陆野整个人都不好了。

本以为这个世界，只不过是与精灵世界融合。

想不到居然还真有人能拥有超自然的力量。

所谓常磐之力，是受到常磐森林祝福，可以治愈、感知、强化精灵的一种能力。

连这种不科学的能力都有…

这岂不是意味着，有的训练家，没准真可以徒手肉搏精灵？！

训练家果然是危险职业啊！

陆野在心中叹了口气。

这破系统，不知道能不能也给我整一个。

【叮！‘常磐之力’、‘波导之力’等为限定能力，宿主不可解锁、购买】

哦，那没事了。

“请恕我冒昧…”红发男人沉默片刻，“可以让我感知一下这两只精灵么。”

在陆野的两只精灵上，阿渡感受到了极为强烈的情感。

这也足以证明，陆老师是位值得信赖的训练家。

这种找到同好的感觉，让阿渡不由得对陆野多了一丝亲近之意。

“当然。”

阿渡以矫健的身手越过栏杆，一看平时就没少参与逮捕火箭队的工作。

把手触及到鬼斯通的额头上，鬼斯通一脸茫然地歪了歪头。

“口桀？”（您哪位？）

柔和的光芒亮起，鬼斯通浑身一哆嗦，舒服地眯起了眼睛。

阿渡暗自点了点头。

果然，和我猜想的一样。

实力弱，是因为这只鬼斯通是刚刚收服的，估计是打算构筑什么新的队伍。

但就在这么短的时间内，鬼斯完成了进化，并且有着变强的不竭动力。

训练家的人格魅力和培育手法，可见一斑。

至于这只伊布…

“布咿！(`皿)”

阿渡刚朝伊布伸手，小家伙便张开嘴，一口咬住了阿渡的手。

在场的所有人微微一怔。

常年接触龙系精灵，阿渡身上本就有龙类充满威慑的气场。

它这都敢咬的嘛？！

连阿渡也有些意外，但依旧感知到了伊布的想法。

“原来如此…”渡轻轻点头。

怕我伤害到它的训练家么。

这种人和精灵真挚的情感，已经很罕见了啊。

面容严肃的红发男人，难得地露出一丝笑意，愈发坚定了和陆野对战的决心。

“你们现在对战？”希罗娜微微蹙眉，语气略带不快。

“我还等着他做饭…”

“不会太久的，1V1，如果陆老师同意的话，现在就可以对战。”渡笑道。

陆野揉了揉眉头。

躲是躲不过了，待会还要给希罗娜做饭…当做平时的游戏来打吧！

“当然，随时可以开始！”

小椿忍不住望了平平无奇的陆野一眼。

这家伙…原来是能和堂哥对战的训练家？！

难怪他刚才能bb这么久。

小椿叹了口气，万一堂哥真输了，岂不是很没有面子？

“你的精灵已经全部丧失战斗力了！”小椿皱着眉提醒道。

“就算恢复，也至少需要一个小时的时间！”
  
  “这不是还有你的精灵嘛！”渡笑道，

“租借对战，也是考验训练家的重要一环！”

所谓租借对战，是指训练家租借其他精灵，挑战对手。

在对战工厂、对战帐篷中，采取的都是这种模式。

由于租借的精灵很难指挥，特性和招式又不明确，因此相当考验训练家的指挥功底。

在《特别篇·绿宝石》中，‘平息之人’米拉特就是租借对战的好手，甚至在对战开拓区成功战胜路比，有着100连胜的惊人记录。

听到渡的提议，陆野微微一愣，旋即替鬼斯通松了口气。

阿通，你总算不用上去送人头了！

“口桀？Σ(°△°|||)︴”

虽然不知道你在想什么，但指定没什么好事！

小椿道：“你租借我的精灵？那他…”

“用我的吧。”希罗娜挽起耳侧的金发，朝着陆野微微一笑。

“队伍里的精灵，你可以随意挑选。”

“你的精灵不也没有体力了？”陆野一愣。

希罗娜没有说话，从精致的挎包里拿出一罐能量方块，轻轻晃了晃。

“从你家里带来的，我上场前特意给它们喂了一块…效果很不错。”

这是陆野的另一款能量方块，文柚果方块，专门为希罗娜在赛前特制。

效果比橙橙果方块还要更出色一些。

浓缩的都是精华，大树果的恢复效率可是杠杠的。

渡的视线被吸引，微微一惊：“居然是这种品质的能量方块…”

希罗娜：“不给你。”

阿渡：“……大家都是租借精灵，这样也公平一些。”

陆野望天，感动得泪流满面。

看到没有鬼斯通，希罗娜就是天使啊！

“口桀？(*⊙~⊙)”鬼斯通正抱着罐子，一口一个文柚果方块。

“卧槽，你给别人留点啊！”

……

【任务：和四天王的友谊赛

任务目标：在和渡的租借对战中，至少撑过十回合。

任务奖励：1000BP，纪念球*1，随机橙色道具*1

任务说明：开局对上四天王（城都冠军）？在线等，挺急的！】

见到任务目标，陆野忍不住眉头一跳。

撑过十回合？

你瞧不起谁呢？

堂堂龙系天王，城都联盟的冠军，五回合还不能解决掉我？

陆野咳嗽一声，也确定了自己的作战方针。

苟住！

只要苟住十回合，就是我的胜利！

……

渡向主办方申请了一个场馆用以对战。

小椿把精灵球一字排开，环抱双臂道：

“事先声明，我的精灵不一定会听你的指挥哦。”

“没关系…有它就够了。”

渡拿起一颗精灵球，感受着精灵的情绪，眼神逐渐锐利。

另一边。

陆野摸着下巴，打量着眼前的六只精灵。

烈咬陆鲨虽然强，但看这位女汉子的眼神，一副‘你敢选老娘就一刀劈了你’的模样。

路卡利欧也站在一旁，神色相当高冷。

冰伊布和波克基斯虽然很亲切，但实在不符合陆老师的战术打法。

看来看去，陆野轻咳道：“就决定是你了，花岩怪！”

“嘶啪？”

选…选我？

花岩怪愣了片刻，扇形面倏地冒出七八对绿油油的眼睛，眼泪就快夺眶而出。

希罗娜微笑道：“它好像很高兴你会选它呢。”

陆野盯着阴森可怖的花岩怪看了好一会儿，搓着下巴道：

“怎么说呢…看久了鬼斯通，看这类幽灵系还是挺可爱的。”

可…可爱？！

“嘶啪…o(*////▽////*)q”

花岩怪的扇面蜷缩起来，身上的纹路隐隐泛红。

【花岩怪，幽灵+恶

性别：♀

特性：穿透

招式：催眠术、食梦、诅咒、突袭、欺诈、同命、分担痛楚、鬼火、暗影球…】

陆野神色复杂，喃喃道：“还真是…相当符合我的打法啊！”

这两章铺垫，之后会给伊布和鬼斯通加强一波的。

(本章完)