277.第274章 历史级的带队能力（感谢盟主‘我叫七槿啊’）

第274章 历史级的带队能力（感谢盟主‘我叫七槿啊’）

12月8日，周二。

四通八达的祝庆市，建造在矿山之上，整体风格也以黑白基调为主。

作为神奥最大的城市，祝庆电台也向来有着不俗的收视率。

为了进行校际交流赛的实况转播，电台大批记者出动，前往了市中心的祝庆竞技场。

“据悉，本届交流赛，分别由玉虹、三曜、祝庆、卡那兹四所学院出战。”

祝庆竞技场外，主持人正做着现场报道。

“究竟谁将决出本届交流赛的金奖，让我们拭目以待！”

交流赛的头名，在学术资源分配上，有着一定的好处。

但更重要的是，发挥出色的师生团体，能获得由组委会亲自颁发的资源奖励。

对教师们而言，倘若在教职工比赛上发挥出色。

无论是自身的仕途，亦或是实力的提升，都会有所裨益。

虽说如此。

卡那兹学院的教师杜娟，顶着双马尾，满脸愁容。

“首场对阵的学校，是玉虹学院？”

玉虹学院历届的表现，都相当不俗。

尤其是在关都主将莉佳的带领下，年年都是保二争一的存在。

想到那位温柔却致命的莉佳前辈…杜娟不由长长叹了口气。

“不过，今年玉虹学院的带队老师，似乎不是莉佳小姐。”

杜娟身旁，戴眼镜的岩村沉声道：

“而是，一位新来的教师。”

“是吗？”杜娟觉得事有转机，眨了眨眼：“是哪一位？”

“来自东煌的，陆老师，很年轻。”

岩村沉吟道：“总归…比莉佳要好一些。”

陆老师？

杜娟皱着眉，总觉得这个名字有些耳熟。

打开手机，对照了一眼公开的登记表。

忽然，杜娟惊呼一声：“那个游戏公司的制作人！”

“游戏公司？”岩村愣了一下，“你认错了吧。”

杜娟摇头道：“不会错，《植物大战僵尸》就是他制作的。”

“可是…”岩村欲言又止

隔行如隔山…他是怎么成为玉虹学院的带队老师的？

“也就是说，咱们今年，有获胜的机会吧？”另一位老师插话道。

杜娟没有回答，面容严肃。

倘若，传闻是真的话。

这好像比莉佳前辈带队，还要更糟糕啊…

……

备战室内，温子老师道：

“首轮的抽签，咱们对上的是卡那兹学院。”

同行的另一位老师，名叫田井，是一位随和的中年男人。

“陆老师，待会的布阵，你怎么看？”

“让我的学生先上吧。”

陆野道：“他们初来乍到，先让他们热热手也好。”

“也行，后边还有咱们兜着。”田井温和的笑了笑。

温子没有说话，只是陷入沉思。

陆老师的目的…

难道是想一支队伍，就把比赛给结束了？

……

当天的首场比赛，由优藤圣代率先出场。

见到是位文弱的女生，卡那兹学院的次雄，显得有些松懈。

“你是那位新老师的学生吧。”

次雄朝陆野扬了扬下巴，调侃道：“不会是看中了你，才把你带上的？”

明明是垃圾话战术，优藤圣代却脸色泛红，轻轻的咳嗽了一声。

“你、你也这么觉得？”

“？”

为了表达自己的感谢，优藤圣代决定全力以赴。

“嘎啦嘎啦，骨头回力镖！”

折返两次的回力镖，以惊人的回旋力度，重重敲击在变隐龙的脑门。

根本不给变隐龙任何拟态的机会。

嘎啦嘎啦招手，回力镖从后方再度袭来。

只听见一声闷声，变隐龙狼狈的跪倒在地，已然陷入昏厥。

“嘎啦！”嘎啦嘎啦挥舞骨棒，目露不屑。

在寂静片刻后，整个场馆一阵惊呼。

“这就…秒了？”

本该是实力相近的学生比赛…哪有一见面就秒了的！？

这场的精彩程度，可能要比预期的更胜一筹！

直到下场，次郎也是一脸的震撼。

没理由啊…怎么会这么强？

嘭！

闷声再度响起。

卡那兹学院的第二位学生，以丢人的表现被瞬间秒杀。

如果说一次还是巧合。

那第二次，就绝对的硬实力了。

望向场上那位英姿飒爽的女孩儿，杜娟面色凝重。

“没事。”岩村安慰道：“我们早就算到了这点…所以首战的学生们，算是实力较差的一组。”

田忌赛马吗？

杜娟皱眉，沉重的点了点头。

在战术上，的确是个出色的选择。

可心里愈发的不安…是怎么回事？

解说员高呼道：“玉虹学院的首场比赛，就成功零封了对手！”

掌声毫不吝啬的响起。

既给予这位女孩，同样是给予布阵出色的教练。

评论员忍不住道：“看来，玉虹学院是将重宝，压在了首场比赛上面。”

“而我们知道，卡那兹学院的风格，向来是后发制人。”

解说员敏锐地抓住了要点：“您是说，卡那兹学院在布阵上，很可能留了一手？”

“不排除这样的可能。”

毕竟，优藤圣代的发挥实在太过惊人。

尤其是，她似乎完全洞察了对手的战术意图。

除非她的教练，拥有未卜先知的能力。

否则，能提前预读到对方的安排，并指导学生。

这能力未免也太过惊人了！

成功零封对手，优藤圣代松了口气。

输给她的学生，有些泛酸道：

“接下来，可就没那么好打了！”

“没事。”

优藤圣代展颜笑道。

“我是咱们里面最菜的一个！”

最菜的一个？

学生面色古怪。
  
  你蒙谁呢！

坐在教练席上的陆老师，稳如泰山。

你手里345，我手里JQK。

你跟我玩田忌赛马？

“友谊赛。”

陆野回身叮嘱道：“赢不赢无所谓，尽力就行！”

格拉吉欧活动着手腕，扶住了金发遮掩的额头。

“交给我吧。”格拉吉欧沉声道。

“玉虹学院的第二位选手出场了！”

解说员大吼道：“他能否延续记录，让我们拭目以待！”

观众不约地咽了口唾沫。

一个人连胜三场，已经很难得了。

连续两场零封对手…这有可能的吗？

格拉吉欧用实力告诉给观众。

不仅有，还是一边倒的屠杀！

“鬃岩狼人，双倍奉还！”

扑咬上来的大狼犬，被双目猩红的鬃岩狼人，回以一记重拳。

哀嚎的大狼犬，重重摔在地上，滑行出去两三米。

“胜利者，玉虹学院！”

观众席寂静片刻，爆发出一阵狂热的欢呼。

今年的交流赛，完全是一场视觉盛宴。

比起僵持不下的攻坚战。

还是这样的KO局，更能带动观众们的情绪。

而这，已经是玉虹学院第二位零封对手的选手！

“今年的玉虹，怎么会这么强？！”

卡那兹学院的老师，有些失态。

“就算是莉佳带队，也不会是这样的结果啊！”

杜娟没有说话，而是望向了教练席上云淡风轻的俊朗青年。

一阵莫名的压力笼上心头。

杜娟喃喃道：“因为，他是陆老师啊…”

“3：0！”

“3：0！”

整齐划一的口号响起。

玉虹学院的田井老师，惊得眼镜都快掉了。

本以为，陆老师为接下去的队伍打探情报…

结果，你直接把对面给杀穿了？！

这好像根本不需要我们吧！

就连正在收看直播的初始校长，都不由有些惊讶。

这两位学生，是陆老师亲自发掘并培养的。

可是，在短短半个月内，能将他们训练到这种程度…

陆老师的水平，未免也太过惊人了！

初始校长只觉得热血上涌。

那些炸坏的设施，比起陆老师的能力而言，根本算不了什么。

让爆炸来得更猛烈些吧！

赛场上，一边倒的比赛仍在继续。

陆野忍不住向满充道：“最后一场了…放点水，留点面子。”

绿发少年点了点头，缓步走上对战场地。

卡那兹市的压轴选手，一位面容刚毅的壮汉，沉声道：

“杜娟老师门下，健吾。”

和健吾相比，满充的体型实在太过瘦小。

但没有任何人，胆敢轻视这最后一位登场的选手。

满充的眼神没有丝毫动摇，坚定道：

“陆老师门下，满充。”

又是陆老师！

所有观众们的脑中，升起同样的念头。

陆老师，究竟是谁？

能发掘并培育出如此实力的学生…

有他在，怕不是直接就能穿了其他学院的整支队伍！

“上吧，喷火驼！”

“艾路雷朵，拜托了！”

健吾同样是卡那兹学院中引以为傲的学生。

但面对满充之时，却好似处处受限。

望向这位瘦小的绿发少年，健吾咬了咬牙。

我不是他的对手！

尽管有陆老师的嘱咐，满充有意识的放了水。

但最终，比分仍旧定格在了3：0之上。

陆野面色古怪：“我不是让你放水吗？”

满充挠了挠头：

“老师，我已经放水了啊…”

竞技场中，一片鸦雀无声。

“这还是，交流赛历年来，首次出现的场面。”

解说员不禁咽了口唾沫。

这位陆老师…以一人的队伍，战胜了整个卡那兹学院。

这种执教水平和带队能力。

绝对能记入所有学院的史册！

“还需要比试吗？”

陆野环顾身旁，张大嘴巴的温子和田井老师。

温子好不容易才回过神来，结巴道：

“接、接下去是教职工的比赛…”

温子想劝说陆野，干脆放弃教职工赛好了。

毕竟，学生们的表现太过惊人。

如果陆老师上场，但凡有一场失利，就容易给人落下话柄。

田井也劝说道：“反正咱们也晋级了，还是让我上去吧。”

田井的意思，是打算用自己的肉身转移火力。

卡那兹学院中，老师们虎视眈眈。

这是他们唯一能挽回些许颜面的场合，自然不会放弃。

“没事的，让我来吧。”

陆野轻咳一声道：

“反正也只是友谊赛，输了也不丢人！”

众目睽睽之下，陆老师起身，缓步走上对战场地。

望向气氛严肃的卡那兹学院。

陆老师微笑道：

“在下陆野，哪位先行出战？”

训练家日记，10.29。断个章，对⑧起orz……

(本章完)