69.第69章 伊布的哈欠 （求推荐票！）

第69章 伊布的哈欠 （求推荐票！）

正所谓，发际线象征着一个人的实力。

离绝顶高手只差半步之遥的大佑哥，第二天，抱着电脑来到了陆野家中。

“你看看…这个界面这么设计行不行…”

“这么快？”陆野微微一惊。

“那可不…我昨晚整宿没睡呢！”

梁大佑指了指自己发青的黑眼圈。

在两人商讨之时，伊布正好奇地打量面前这只粉红色生物。

胖乎乎的身体，卷状的耳朵，呆滞的眼神，还有一根长长的粉红色尾巴。

它张着大嘴，脑门上仿佛浮着一个大大的问号。

“呆？”呆呆兽目光呆滞。

“布咿？”伊布歪了歪头，伸出爪子在它面前晃了晃。

“呆…”

呆呆兽无动于衷，打了个长长的哈欠，眯起眼睛，舒舒服服地睡着了。

“布…布咿(*ω-q)”

丝丝凉气的房间里，伊布揉了揉惺忪的睡眼，灵活地蹿上陆野的膝头。

“怎么了？”

陆野正在写代码，微微一愣，随后笑着摸了摸伊布的绒毛。

“想睡就睡吧，待会吃饭的时候我叫你。”

“布咿…”

伊布乖巧地点了点头，轻轻摇晃着尾巴，可爱地打起了盹。

梁大佑笑道：“你这只伊布，倒是很乖啊！”

陆野一边捋着伊布毛茸茸的尾巴，一边望向沙发上那道狰狞的爪痕。

“是…挺可爱的。”陆野梗着脖子点点头。

美术素材外包给了魔都美院的图图犬。

这批图图犬经过专业训练，连手绘板都能运用自如，Q版的精灵形象自然不在话下。

据说这批美院的学生已经产生了强烈的危机意识…

再不好好学习，可能连精灵都竞争不过了！

当然，也有学生另辟蹊径。

既然打不过，那就养一只图图犬好了…

日落黄昏。

伊布那轻轻的呼噜声戛然而止，睁开眼睛望了眼四周。

夕阳从窗外洒进来，正好落在陆野认真工作的侧脸上，如同镀上一层淡淡的光晕。

“布咿！”伊布扒拉了一下铃铛，示意自己饿了。

但陆野只是摸了摸它的脑袋：“再等会儿哈，马上好了！”

伊布灵活地从膝头一跃而下。

来到客厅，一脸憨相的呆呆兽正躺在空调底下，嘴角流着涎水，仍在打盹。

小家伙绕着呆呆兽转了三圈，鼻子嗅了嗅，离粉色的尾巴越走越近。

伊布眼睛一亮，张开大嘴，啊呜一口咬了上去。

寂静无声的房间中。

过了三秒后，呆呆兽茫然地睁开眼睛：“呆？”

只见一只伊布满脸无辜地望着自己，嘴里还嚼着自己的尾巴。

害…

还以为…钓上鱼了…

呆呆兽打了个哈欠，正要继续睡，一股痛觉传来，陡然睁大了眼睛。

“呆！！”

…

陆野本想留大佑哥吃晚饭的。

但大佑哥表示，要真留下来，晚餐可能就是红烧呆呆兽尾了。

好在呆呆兽的特性是再生力，尾巴上的牙印没过一会儿就消了。

健忘的呆呆兽，还乐呵呵地朝伊布挥了挥手，表示度过了愉快的一天。

“口桀（﹃）”

鬼斯通擦了擦口水，眼巴巴地望着逐渐远去的呆呆兽。

陆野面色古怪：“下次来客人…你俩注意点。”

“不知道的…还以为人家外卖送上门了！”

“布咿！”

伊布率先回应，摇了摇尾巴，娇憨地打了个哈欠。
  
  “嗯？让你长记性，没让你卖萌…”

正说着，陆野揉了揉眼睛，“怎么突然困起来了？”

话音未落，陆野直挺挺地向后摔去。

鬼斯通及时架住了陆野的肩膀。

“口桀？”鬼斯通困惑地望向伊布。

伊布伸出舌头，轻轻舔了舔陆野浓浓的黑眼圈。

又把头扭开，一脸‘和我没关系’的神情。

这两天陆野为了新游戏的制作，爆肝写代码，实在是起早贪黑。

伊布想，这可能也是为了替它们赚取生活费。

但…必要的休息还是要兼顾的。

这个【哈欠】，应该能让主人好好睡上一段时间吧。

“口桀！(ノ￣▽￣)”

鬼斯通也表示，自个儿解锁了新技能。

懂了，下回就用【催眠术】送他睡觉去！

鬼斯通架着陆野的肩膀，把他扔到床上，又把被子给盖好。

和伊布相视了一眼，两只精灵不约露出计划得逞的笑容。

“口桀？”（训练？）

“布咿…”（好饿…）

鬼斯通也一脸煞白，蔫蔫地飘在陆野头顶。

只有等这家伙睡醒了再说了。

……

这一觉，陆野睡得神清气爽。

只是迷迷糊糊觉得有些凉意。

睁开眼一看，满脸幽怨的鬼斯通赫然映入眼帘。

“口桀！(;Д｀)”

陆野无奈地笑道：“好啦，我知道了，这就给你俩做饭去！”

起身后，陆野挠了挠头，将怀疑的目光投向了鬼斯通。

总感觉，自己刚刚像是中了柯南的麻醉针一样…

罪魁祸首，应该不是鬼斯通，这家伙的催眠术会有绽放蓝光的痕迹。

于是，陆野望向蜷缩在猫窝里的伊布。

虽然是睡着的模样，但它明显感受到了陆野的眼神，浑身一僵，却还是没有睁开眼睛。

陆野推了推并不存在的眼镜。

真相只有一个！

一下午的时间，它偷偷从呆呆兽那儿学会了【哈欠】！

【哈欠：引起睡意，使目标陷入沉睡状态，下回合陷入沉睡。】

望着系统列表中多出的招式，陆野果不其然地叹了口气。

一个下午的时间学会也就算了，居然这么快就开始实践…

这学习的效率是真滴高啊！

万一我醒不过来，岂不就凉凉了！

要提防野外的精灵也就算了，连自家精灵都得防着…

当训练家未免也太危险了吧！

“不对啊…哈欠不是遗传技能嘛，怎么直接出现在列表里了。”

陆野摸着下巴，再细看了一眼列表，神色顿时有些精彩。

在伊布的招式列表中，多出了可以模仿对手的【仿效】招式。

正因为【仿效】，伊布才能如此快地模仿呆呆兽的哈欠。

再加上伊布本就能掌握【哈欠】。

模仿运用，自然会比传统学习来得更快一些。

“居然能把呆呆兽的招式，上手得这么快…”

陆野叹气。

“宇智波耿鬼也就算了。”

“难不成…你还是会白嫖忍术的旗木伊布？！”

py一本新书，《精灵之御龙大师》，大家可以去康康。

(本章完)