298.第295章 淬了毒的大葱

第295章 淬了毒的大葱

12月17日，周四。

昨晚，阿桔披星戴月送过来的两份手抄本。

已经被耿鬼美滋滋地塞进了四次元口袋。

等到要用的时候。

把手伸进腹部的异次元，那么一搅和，就可以拿出来。

“真的不会被胃酸腐蚀嘛？”陆野忍不住吐槽道。

“口桀！”耿鬼掏出一袋包装完好无损的黄瓜味薯片。

“啪啦”一声拆开，一边递向陆野。

耿鬼：(￣～￣)嚼！

“……当我没说。”

陆野拿了两片，低下头，递给在一旁蹦跶的波克比。

“嘟咿~(o▽)o ”小家伙塞进嘴里，腮帮子一鼓一鼓。

天色尚早。

风速狗正在院子里晨跑。

杰尼龟拎着‘杰尼龟’造型的水壶，戴着墨镜，在给院子的花圃浇水。

看上去…很有种秃子大佬侍弄花草的既视感。

“嘎！_(ω」∠)_”

浓眉大眼的葱游兵，趴在盾牌上打瞌睡。

累了，今天不想训练了鸭~

陆野薅了一把柔顺的鸭毛，爽朗地笑道：

“放心，训练‘毒击’需要的素材，我也给你准备好了！”

昨晚阿桔给的两份秘籍，分别是《污泥炸弹》和《毒击》。

外观是样式古朴的手抄本，其中记载了阿桔的一些见解和心得。

根据阿桔的说法，训练「污泥炸弹」，大约需要400W左右的花销。

「毒击」虽然便宜一些，但也需要萃取价格昂贵的毒液。

既然要给耿鬼花上400W，陆老师自然也不会厚此薄彼。

拍了拍葱游兵的鸭头，陆野道：

“希望你，不要辜负我的一番苦心！”

正如陆老师所说。

训练家和精灵之间，是需要互相呼应的。

而这份「毒击」，便是陆老师回应葱游兵的方式。

“嘎…”

葱游兵目光呆滞。

不是说好，一起当混子的嘛？

大、大意了鸭~~！

……

聊天群内。

“剧毒宝珠？”

小蓝想了想道：“我这儿正好有诶。”

陆老师：“挑两颗卖给我就成。”

“没问题！”小蓝美滋滋道。

“训练毒系招式吗？”小黄道：“务必注意安全啊！”

“放心，论起训练，陆老师可是专业的！”

阿金曾见识过陆老师的训练方法，此刻不由哼哼道。

“毒之宝石的话，如果不嫌弃，我可以送你两枚。”

大吾道：“最近刚好收藏了几颗。”

陆野微微一怔。

大吾先生的藏品…那至少也是史诗品质了吧！

陆老师感动道：“谢谢你，大吾桑！”

“@陆老师。”娜姿道：“下午来金黄道馆训练吗？”

因为昨天陆老师要筹备宣传会。

娜姿已经一天没见到耿鬼，皱起眉头，有些烦躁。

“呃…”陆野沉吟片刻。

如果是超能系的招式。

陆老师还可以挂机，任由耿鬼自个儿托管。

但毒系招式，还是应当谨慎一些，亲自到场为好。

决定了下午，带上耿鬼和葱游兵去训练。

陆野正要打字，屏幕上亮起一条新消息。

“草系毒系不分家。”

莉佳微微一笑：“论及毒系，还是来玉虹道馆会更为有效吧？”

身为浅红市馆主的阿杏，一脸茫然。

我这个毒系馆主都还没说什么呢。

你们怎么自顾自就争辩起来了？

“这个女人…”娜姿冷冷地皱起眉头。

想到屏幕前，娜姿那张微微愠怒的脸颊。

“动怒的话…”

莉佳小姐轻掩嘴角，扬起一丝愉悦的微笑，自言自语道：

“对皮肤，可是不大好的呦……”

这个回合的交锋。

莉佳，大胜利！

“我还是去金黄道馆吧。”陆野想了想道。

主要是离家近…

“呃！？”莉佳微笑一僵。

“哼。”娜姿扬了下黑发，坦然接受了这个结果。

毕竟，从名义来讲。

她现在可还是耿鬼的老板呢……

莉佳，大失败！

……

下午。

已经是十二月末。
  
  室外寒峭，陆野裹上一件棕色风衣。

仙子伊布和陆老师，并排走在空旷的道路上。

绑在陆野手臂上的缎带，传来一阵暖意。

“布咿。”

仙子伊布眨了眨湛蓝色的眼睛。

“很冷么？”

陆野半蹲下来。

把仙子伊布抱进风衣敞开的怀里。

“布咿！”仙子伊布从怀里探出脑袋，煞是可爱。

“有点沉啊。”

陆野笑道：“乱动就抱不住了！”

“布、布咿！(*｀皿*)”

早上向小蓝订购的剧毒宝珠，直接让火箭物流送到金黄道馆去了。

下午过去，也方便耿鬼和葱游兵训练。

来到气势恢宏的金黄道馆。

耿鬼轻车熟路地飘浮了进去：“口桀(～￣▽￣)～”

不一会儿，便听见里面，传来恭敬整齐的声音：

“教练好！”

陆野放下仙子伊布，一同走入室内。

神色淡漠的黑发少女，早已等候多时。

“训练场地在那边，你自行使用即可。”

娜姿淡淡道：“还有，那是你订购的剧毒宝珠。”

对于剧毒宝珠，陆野早已见识过了。

早在魔都的时候，就从得文公司的手中拿到过一颗。

此刻再度见到珍馐，耿鬼咧开嘴，高兴地飘浮上去。

“口桀！(*⊙~⊙)”

耿鬼伸出猩红色的舌头，拿起剧毒宝珠，灵活地吸溜起来。

娜姿微微一怔：

“还有这种训练技巧？”

“毕竟是阿桔的所学嘛。”

陆野摊手，见怪不怪道。

娜姿若有所思地点了点头。

以毒系天王的技艺，加上陆老师的个人见解。

能抵抗剧毒宝珠的毒性，也是合情合理的……

耿鬼训练的招式，「污泥炸弹」，有30％的概率造成中毒。

概率不可谓不高。

这也算是，耿鬼在毒系上的‘毕业招式’了。

耿鬼舔着剧毒宝珠：prprprpr~~

陆野心情微妙。

这好像是…这半年来的第五次训练吧？

“最近有些刻苦呢！”

身为训练天才的陆老师，感慨地点了点头。

娜姿半蹲下来，托着腮，一脸好奇地盯着耿鬼。

“毒系的你也能吃？”

“口桀！”耿鬼得意地点点头。

“那扑克牌呢？”

“口…口桀？”（大…大概？）

“保龄球呢！”娜姿双眼放光。

“口桀！Σ(°△°|||)︴”

以耿鬼的四倍抗毒，再加上有娜姿在一旁。

有任何异常，她都会给予提醒。

陆野移开视线，将目光落向了毛色雪白的葱游兵。

“到你了。”陆野露出友好的笑容。

“嘎！”

事已至此，鸭鸭叹气。

葱游兵抄起大葱，眼神‘叮’地一声，变得格外锐利。

可是…要怎么训练鸭？

对于混子来说，这实在是个相当困难的问题！

“毒击的话。”

陆野沉吟道：“首先是要进行淬毒…”

像以‘身体部位’作为代表的毒骷蛙，它的手掌可以释放出麻痹毒素。

而像修建老匠这些…则是对外部武器，进行淬毒。

反正葱游兵也不需要直接接触毒液，只需把大葱进行淬毒就好。

等到它娴熟掌握后，就算不进行淬毒，也可以成功使用招式。

“先一步一步来吧。”

陆野道：“不用紧张，学不会也没关系的。”

对陆老师来说，学不会反倒更好。

毕竟，最为重要的，是达成心愿的过程罢了。

葱游兵皱起眉头，反倒多了一丝压力。

既然自己不会。

照着别人来，总归是没有错的。

葱游兵提起涂了剧毒的大葱，朝耿鬼望去。

耿鬼正舔着剧毒宝珠：prprpr~

葱游兵有所顿悟。

伸出鸭舌，朝着大葱的尖端舔去。

葱游兵：prprpr~

“嘎！？w(Д)w”

葱游兵陷入了「中毒」状态。

葱游兵眼前一片漆黑！

(本章完)