218.第216章 怎么能黑心到这种地步！

第216章 怎么能黑心到这种地步！

华东赛区的十六强赛落幕，陆老师正式闯入八强。

赛后，各大论坛上，涌现出大量讨论帖。

“这种指挥意识…是来挑战新联盟的老将么？”

“看阵容，应该是重新培育的吧…杰尼龟都还没进化啊！”

“八强的杨之昌，拿过关都联盟32强的成绩，不知道和陆老师哪个更顶一些。”

“你们还不知道么？陆老师分明就是大师组的选手啊！”

帖子越传越玄乎。

包括打穿了伽勒尔联盟、干碎奇巴纳、和御龙渡五五开等等。

虽然大多是钓鱼贴…但其中也有着些许可靠信息。

例如，陆老师在当训练家之前，大概率是个厨子。

毕竟，能靠料理让精灵学会招式乃至进化。

完全可以用‘神乎其技’来形容了。

而在一些职业训练家的眼中。

无论是冰冻拳的具体技巧、还是展现出来的战术素养。

这都绝对不可能是出道半年的新人。

算上几位老将、以及其他联盟的参赛选手…

这届华东大会，绝对会相当精彩。

……

时间已是十月下旬。

尽管轻松横扫了对手，陆老师的心情却相当复杂。

已知，一瓶全满药的价格是5000元；

杰尼龟出阵一场比赛，至少需要10瓶全满药。

求，陆老师今天爆炸的概率是多少。

“根本不用算啊。”

陆野扶额：“这简直是必然事件！”

虽然有些后悔参赛的事。

但无故弃赛，可能会引起更多不必要的麻烦。

“再去混两场吧。”陆野沉吟道：

“没道理，每场都能零封对面的……吧？”

距离八强赛的下一场，还有两天时间。

趁着这段时间。

陆野一边琢磨‘精灵集换卡牌’的设计，一边向小蓝咨询有关杰尼龟进化的事宜。

在波导之力的加持下，杰尼龟的天赋丝毫不亚于6V耿鬼和仙子伊布。

更重要的是，这慎重的性格。

让杰尼龟迄今为止都没有暴露过自己的全部实力……

昨天的比赛，打赢巨沼怪后，杰尼龟的身上就隐隐泛起白光。

结果，它下场之后，自己就用「不变石」给打断了……

谨慎起见，陆野还是打算向「进化之人」小蓝咨询一番。

听完陆老师的话，小蓝缓缓点头。

“有的精灵，的确会出现抗拒进化的现象。”

小蓝微笑道：“毕竟，也不是每个小孩都渴望长大的……像我的，它就不愿意使用月之石呢。”

“？！”

“啊啦，是我给的昵称呦。”

陆野干咳一声。

像智爷的皮卡丘，就打心底里排斥进化。

但杰尼龟…好像不是不愿意进化…

而是觉得，时机尚未成熟？

陆野抬起头，望了眼正在做单臂俯卧撑的杰尼龟，面色古怪。

不愧是稳健发育流的啊！

“算了…我觉得现在这样挺好的。”

陆野打字道：“反正进不进化，对我来说都一样。”

尊重精灵自身的意愿，这是训练家相当宝贵的品质。

至于后半句话，小蓝轻轻点头。

训练家之所以让精灵进化，很大一部分原因，是为了提升精灵的种族值。

但对陆老师这种层面的训练家而言。

种族值，根本不是限制能力的关键。

这就是陆老师所谓的，‘进不进化都一样’了吧？

“那么…就先让杰尼龟，继续携带不变石吧。”

小蓝莞尔一笑：

“陆老师，我很期待杰尼龟新的表情包哦！”

陆老师：【整挺好·jpg】

表情包中，杰尼龟伸出大拇指，予以肯定。

……

下午，耿鬼带着卡蒂狗，积极备战八强赛。

就连仙子伊布，也施施然地出门。

“布咿！(`皿)”

今天一定要把那个唐馆主的主力给杀穿！

孤寡的陆老师，抱着精灵蛋。

打开直播间，直播了一会儿娱乐阵容。

因为没有‘火焰之躯’的精灵，陆老师只好用肉身孵蛋。

像TV中的小霞那样，一边抱着波克比的精灵蛋，一边大声咆哮：

“你还敢威吓我？吃我钢兵一发铁头！”

尽管是用的是‘一击必杀’的拉普拉斯娱乐队。

但素质玩家陆老师，硬是把娱乐队完成了上分阵容。

“这波啊，这波是铁分奴！”

“娱乐队上分，上分队吃瘪，这不是常识嘛？”

老背景板，神奥的火系天王大叶，抱住爆炸头的红发，欲哭无泪。

连我派风速狗上都先读到了嘛？

这个男人到底在第几层啊！

“你们玩战术的心都脏！”

“怎么会有钢兵这么帅的破壳萌？”

“没有仙子伊布，爷的青春结束了！”

陆野干咳道：

“仙子伊布去训练了，过两天还得打比赛呢。趁现在播一会儿，明天鸽一阵子！”

“？？？”

“陆老师，你家的精灵还会自己训练的嘛？”

“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

手中的精灵蛋，突然振动了一下。

陆野微微一怔。

侧耳听了听动静，陆野松了口气。

嗯…应该还不至于这么早孵化。

按照空木博士的说法。

训练家的心意，会传递给精灵蛋，从而让它充满活力的成长。

这种孕育生命的崇高感，让陆老师格外关注精灵蛋的情况。

眼下，蛋壳表面还没有裂纹，但已经隐隐有了动静。

轻轻抚摸着手中的精灵蛋，陆野目光深切。

能平安地长大，就可以了…

反正。

家里的问题儿童已经挺多的了…也不差这一只！

……

10月22日，周四。

华东联盟的八强赛，正式打响。

陆野赶到场馆时，两旁看台已经坐满了观众。

旌旗招展，观众席拉起了横幅，以女性粉丝为主。

“陆老师加油！！”

“陆宝，妈妈爱你啊！”

男性观众们瞪着陆野，那眼神就好像在看彭于晏。

嘁，也就是比我帅了那么一点点啊！

闯入八强后，规则从2V2的单打变成了3V3。

这也意味着，选手有了更多轮换、联防的可能。

在观众的一片欢呼声中，比赛正式打响。

“红方选手，是来自齐鲁道馆的资深训练家，秦壮。”

“而蓝方选手，同样是大赛的种子选手，至今未曾丢分的陆野！”

资深训练家？

陆野想了想。好像比上次，那个准职业的女格斗家，要弱一点啊。

至于陆老师，至今还没有训练家的职称。

只能勉强算是个……业余爱好者。

秦壮，人如其名，身高比一米八三的陆老师，还高出半个头。

秦壮笑容憨厚，握手道：

“陆老师，我也是你的粉丝！”

“幸会。”陆野微微咋舌。
  
  刚才一路过来，已经有不下三个选手和我打招呼了。

感情八强赛里，一半都是水友？

对陆老师的实力，秦壮有着深刻的认识。

这种战术上的差距，不是用等级碾压就能抹平的。

“尽量…别被横扫就行！”秦壮低声道。

“上吧，尼多王！”

轰！

尼多王从精灵球中跃出，尘土飞扬。

深紫色的皮肤，剧毒的长角；排排尖刺从尼多王的背上凸起，一直向强壮的尾部延伸。

据说尼多王的尾巴，可以直接将电线杆拦腰折断。

而这只尼多王，更是体格庞大，气势逼人。

“吼——！！”尼多王捶打胸口，爆发出一阵咆哮。

嘉宾席上。

齐鲁道馆的段岩馆主，沉声道：

“这只尼多王…是秦壮的王牌，看来他想直接分胜负了。”

唐辉沉默不语。

金陵道馆，穿着旗袍、两鬓苍苍的黎春花，望向唐辉：

“你，没有睡好嘛？脸色这么差。”

唐辉摇了摇头，叹了口气。

今天下午被一只仙子伊布踢馆，连上主力都打不过…

天天来道馆练级，搁谁都受不了啊！

“看、看比赛吧。”唐辉惨淡道。

段岩点点头，只当是唐辉对陆野没什么信心。

但当他望向场地的那一刹那，却突然怔住了。

一只卡蒂狗，在和尼多王硬刚？

卡蒂狗身上亮起‘猛撞’的白光。

嘭！！

两只精灵撞在一块，竟是尼多王踉跄后退了半步。

段岩抿了下嘴唇。

尚未进化，就已经有了这样的冲击力…

等到了风速狗，岂不是能直接将尼多王掀翻？！

“喷射火焰。”陆野道。

卡蒂狗张开大嘴，灼热的火焰席卷而出，化作火牢般将尼多王吞噬。

呲呲！

尼多王的皮肤上，冒出阵阵白烟。

“吼！”尼多王挣扎着，怒声咆哮。

秦壮还沉浸在，刚才尼多王被撞退的震惊中，此刻竟未能反应过来。

短短一秒钟的失神。

但当他发出指挥，卡蒂狗已经从地底钻出，头槌猛击尼多王的腹部。

咚！！

“吼！”尼多王痛呼一声，猩红的双目中一阵慌乱。

抬起头的那一刹那。

贴脸的喷射火焰，已然将尼多王吞入其中！

“这是……怎样华丽的连招啊！”

“这指挥也太暴力了吧！”

“陆老师也是协调家？”

没有留给秦壮丝毫的反应时间。

战斗俨然结束！

“双刀的卡蒂狗，转换得如此自如……”

段岩喃喃道：“老唐，陆野是…什么水平的训练家？”

唐辉想了想，干咳一声，有些脸红道：

“和我五五开吧。”

哦豁！唐辉心中一阵暗爽。

虽然我打不过他，但我还是要装一装的！

黎春花微微一笑：

“大家说他，游历过其他联盟，看来是真的了啊……”

早上的比赛，A组的杨之昌，同样是碾压的表现。

而此刻，陆野展现出了横扫的姿态。

“咬碎。”

马上又要赢了，陆野都有些不忍心看。

总感觉卡蒂狗回去之后……

兴奋得要把房子给拆了啊！

飞身将大嘴雀的细脖咬住，卡蒂狗一阵撕扯，吓得秦壮脸色发青。

而第三只，用来克制杰尼龟的臭臭花，瞬间被烈焰席卷。

一分未丢。

轻松进入四强赛。

“嗷呜~~凸(｀0)凸”

卡蒂狗蹲在地上，昂首呜叫，飘逸的额发飒飒迎风。

虽然还是二哈，但多少有了一丝霸气。

两旁的观众席沉寂片刻，突然摇旗呐喊。

“陆老师牛逼！！”

“剑指冠军，陆宝给爷杀！”

秦壮逐渐平静，一脸理所当然的表情。

嗯…大家都是0:3。

还是可以接受的！

嘉宾席上。

段岩也没想到自己的爱徒，竟会如此轻易地落败。

但仔细想想，陆野就算进了东煌大会，估计也是能拿名次的选手。

在地方大会上，有这种表现，也是情理之中。

“实力，还真是和你旗鼓相当啊。”段岩望向唐辉笑道。

唐辉干咳一声，老脸一红。

当初被3:0的画面，还历历在目。

但现在就算上主力，可能也打不过他的新阵容了啊……

热烈的欢呼声中。

陆野盯着卡蒂狗，神色复杂。

卡蒂狗：嗷呜~(O_o)

混都能混进四强了？

那下两场要是输了，拿不到奖金，岂不是更加爆炸！

“得稍微认真一点了啊……”

陆野搓着下巴，叹了口气道：

“至少得止点血才行啊！”

……

东煌联盟，各地的赛区大会相继结束。

优胜者们或是继续参赛，或是转战其他联盟。

而尚在进行的华东赛区，自然获得了不小的关注度。

网友们点开陆野的数据，纷纷咋舌。

参赛以来，一分未丢，这根本不像是个新人该有的水平。

而陆野的真实实力，同样引起了不小的热议。

“陆老师不是大师选手嘛？”

“来拿宝宝杯的奖金，不愧是陆老师的经典操作！”

“让他恰，让他恰！”

外界舆论纷纷。

但备战什么的，不太像是陆老师的风格。

费了好大的力气，才把撒欢的卡蒂狗给拦住，怒搓一番狗头后。

陆野抱着精灵蛋，坐在沙发上，和耿鬼玩‘看谁先笑’的游戏。

耿鬼：_(:3」∠)_

陆野：噗！

宝可梦卡牌的项目，也在稳步地进行着。

晚上，阿罗拉的茉莉打电话过来，让陆野看一看卡牌的初版设计。

“我觉得不行。”

陆野道：“最好把稀有度标得更明显一点。R、SR、UR、银碎、红碎、全息……”

“一张卡可以挣十多种版本的钱……你明白我的意思嘛？”

茉莉张大了嘴巴，手中的画笔‘啪嗒’一声掉到地上。

一个人…居然可以黑心到这种地步的嘛？

茉莉张了张嘴，又把脏话咽了回去。

“真不愧是陆老师啊！”

训练家日记，9.24。4k写了五小时，手残落泪。

(本章完)