405.第400章 对付邪魔外道，就不用讲道义了

第400章 对付邪魔外道，就不用讲道义了

强烈的恐惧，涌上波特兰蒂斯王心头。

但庇护在他身前的雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁…又给了他强大的自信。

被他附身的金字塔法老，神代抱着手臂，冷声道：“想要挑战我，大可以试试！”

“数千年前的战斗法则，可不是你们现在，这可怜的小孩子过家家！”

“雷吉洛克，目标——”

神代冷哼一声，倏地朝陆野伸出手指，“使用尖石攻击！”

岩神柱雷吉洛克，迟疑了一瞬，刚猛的拳头重砸地面。

轰隆隆！

排排锋利的岩柱不断凸起，似要将陆野直接贯穿！

数千年的战斗法则…原来就是无差别吗？

我还以为多狠呢！

当然…说不慌，其实也是有点慌的。

陆野下意识地朝身旁靠了靠。

“烈咬陆鲨，劈开！”

“喀嗷！！”双目猩红的烈咬陆鲨，喷射战机似的纵身飞起，镰刀泛起凌厉的白光。

喀啦！

寒芒一现，整排的岩柱宛如被拦腰斩断，露出整齐的横截面。

轰隆隆！

岩柱坠地，激起飞扬的尘烟。

烈咬陆鲨这爆发出的战斗力，令波特兰蒂斯王张大嘴巴。

见鬼了，这强得离谱了吧！

得先把这只烈咬陆鲨给解决咯！

“雷吉艾斯，锁定后使用冰冻光束！”

“雷吉——”雷吉艾斯的晶体闪烁红光，视线不断跟踪飞空的烈咬陆鲨，手中的冰光逐渐凝结。

四倍弱冰的地龙…以雷吉艾斯的冰冻光束。

只需要一个回合，就能将其秒杀！

轰！！

但下一刻，雷吉艾斯便被一团火球给冲撞开去，重重摔入场地边缘的墙壁。

金色的火光照亮神代铁青的脸色。

见鬼，这只风速狗又是从哪儿冒出来的！

鬃毛飘逸的风速狗，沐浴在闪焰冲锋的熊熊火焰中，状如金色火焰包裹的战车，继续朝嵌入墙壁的雷吉艾斯冲锋！

“嗷呜~！(｀0)”（吃我肉弹冲击！！）

轰隆隆！！

对战金字塔隐隐发颤，裂缝朝着天花板延伸，砂石渗落。

墙体深处，雷吉艾斯亘古不化的冰川之躯，竟然染上了焦黑。

“你这家伙……”

波特兰蒂斯王怨恨地瞪向陆野。

要不是搞突然袭击，我也不至于反应不过来。

打架前不喊招式名…未免也太卑鄙了！

陆野沉吟片刻。

进阶后的波导之力，用于下达指挥还是挺方便的。

尤其是在眼下的这种大混战中…简单的指令，却相当有效！

雷吉艾斯被风速狗限制后，烈咬陆鲨的压力陡然一轻。

双镰旋转，力与美的剑舞令它的气势再度攀升。烈咬陆鲨滑翔在场馆上空，龙爪暴涨出苍绿色的龙影，挥舞向双臂抵御的雷吉洛克。

喀啦！！

龙爪没入雷吉洛克的身躯，血槽状的镰刀旋转。雷吉洛克怒声咆哮，一拳将烈咬陆鲨击退后，晶体处的红光也稍加黯淡。

仅仅一个回合的交锋。

这近乎完美的双打配合，将巍峨不摧的巨人双双击退！

“打得不错。”希罗娜笑盈盈地说。

“你尽管Carry，剩下的由我来想办法！”陆野义正言辞道。

这波啊，这波是我和希罗娜合砍双神柱。

四舍五入一下，风速狗也约等于冠军实力？

“嗷呜~~()”风速狗和烈咬陆鲨并排站着，得意地龇牙一笑。

“不过…你有没有觉得。”

希罗娜微微皱眉，“这三神柱的状态，有些不对？”

“看样子，不是世界树的守卫者，而是大吾放生回遗迹的那三只。”

陆野说，“这位国王想要完全驾驭，还是太勉强了。”

“难怪我觉得这么弱。”希罗娜恍然地点头，“很有道理！”

同时指挥三神柱，波特兰蒂斯王双目绷满血丝，状态已濒临极限。

耳边又传来两人嘲讽一般的对话，顿时勃然大怒。

“对了。”

陆野望向脸色铁青的‘神代’，提醒道：“当年大吾连着指挥了33天，你可能…33分钟都不到？”
  
  波特兰蒂斯王：！！

伤害性不大，侮辱性极强！！

缠绕在神代背后的黑色怨念，突然蹿升了数米，以自身精神力的加持，三神柱晶体再度亮起危险的红光。

“我要，让你们付出代价！！”

“小智，别傻站着了。”

陆野回身叫道：“Boss残血进二状态了，快点来打团！”

“啊，喔！我该怎么做？”

“呃……肉身上去挡个大招？”

“好！”

“我开玩笑的啊！！别真的莽上去！”

陆野一把拽住试图突脸的小智，望向身前气势汹汹的三神柱。

“我主要是担心。”

希罗娜蹙眉道：“招式的余波，会伤及到神代先生本人。”

“根据神代先生的说法。”

小刚眯着眼睛，沉声道：“首要的目标，是得将波特兰蒂斯王的怨念，收回那个封印石球当中。”

“哪个石球？”

“就是…被他踩在脚下的那个。”

不光要打赢三神柱，还得近身拿通关道具么？

陆野揉了揉眉心。

这难度系数一下子倍增了啊！

陆野：“要不然…干脆把神代给咔擦了？”

希罗娜：“这、这样真的好嘛？”

波特兰蒂斯王听着两人的交谈，汗如雨下。

究竟谁才是反派！你俩不要太过分了！

与此同时，神代本人的意识也勉强复苏，大吼道：

“得先拿到石球，用咒语将它重新封印！！咒语就记录在石板……”

话音未落，波特兰蒂斯王的意识，再度占据上风。

“雷吉洛克，雷吉艾斯，雷吉斯奇鲁！一块上！！”

“雷吉——”

带着恐怖的压迫感，传说中的神柱朝着陆野等人靠近，强大的气势几乎覆盖了整座金字塔。

“三打对战吗？”希罗娜冷声道，“既然如此……”

陆野握住了她试图伸向精灵球的手。

“你、干什么！”

希罗娜白皙的耳垂，罕见地染上绯色。

“对付这种邪门外道。”

陆野感受手中细腻的触感，大义凛然道：“就不需要讲江湖道义了！”

嘭！嘭！嘭！

刹那间，陆野的精灵球尽数打开。

六只小家伙配上一只洛托姆图鉴，眼神不善地盯着波特兰蒂斯王。

小智率先反应过来：“蜥蜴王、喷火龙、卡比兽…大伙儿也一块儿出来吧！”

“原来如此……”

希罗娜稍稍点头，也一口气扔出所有精灵球，心中竟有些兴奋。

白光此起彼伏。

希罗娜六只冠军级的主力阵容登场。

配上边缘OB的陆老师和小刚，以及肉身开团的超级真新人……

波特兰蒂斯王的表情凝滞住了。

啊这…这就是现代的战斗法则吗？

注视向俊朗的青年，波特兰蒂斯王嘴角一抽。

怎么会有，把不要脸，说得如此清新脱俗之人？！

江河日下，人心不古！

陆野振臂一挥。

“大家并肩子一块儿上啊！”

训练家日记，1.8。感谢【原子动理论】的5000打赏，【银河系漫游直男】的5000打赏，感谢【只爱loli和御姐】【树袋男孩】等书友的打赏！家中有些琐事，今天就两章了…

(本章完)