507.第499章 未曾设想的道路

第499章 未曾设想的道路

烟火照亮白杨镇的夜空。

《奥拉席翁》的旋律悄然停息。

有人拿出手机，微弱的荧光映照脸颊，憧憬地点开音乐。

《打上花火》的前奏响起，广场喷泉水池附近，人们齐齐投来视线。

“真应景啊…”有人感慨。

“劫后余生，多亏有陆老师……和米可利在。”

“我记得是送给一位神奥朋友的，作者是……卧槽，陆老师？”

“是啊，多亏有陆老师把时空双龙干碎。”

“我、我的意思是，这首曲子，也是陆老师写的！”

烟火倏地升空，将人们的惊讶声淹没。

陆野和希罗娜回到附近的旅店，入住歇息。

“耿鬼呢。”希罗娜看了看四周。

“它大概在和达克莱伊，练习拳击吧？”陆野想到了‘暗夜猎手’的经典台词。

“没关系吗，让它通宵训练？”

陆野轻叹：“它在家一直这样……况且幽灵也不会猝死。”

希罗娜一怔，深感有道理，微微点头。

旅店房间很狭窄，逼仄的浴室，雪花屏幕的台式电视，塑料床头柜。

好在干净整洁，光线柔和，一株摆在电视旁的绿色盆栽，点缀了生活气息。

希罗娜看了眼狭小的双人床，抬起视线，静静注视陆野。

“豪华旅店也需要重建。”陆野摊手，“帕路奇犽的空间之力确实拉胯。”

“拼床。”希罗娜说。

“嗯？”

希罗娜弯下身子，背朝自己，金发铺散在她纤细的腰身，用力将床向旁一推。

咚！

希罗娜拍了拍手，微微一笑：“好了。”

陆野看了眼两张床拼起的‘大床’，沉吟道：

“你要早这么说，我就订其他房型了。”

“不是说只剩这一间了吗？”希罗娜冷冷的视线扫了过来。

“你瞧我这记性，差点忘了。”陆野一拍大腿。

希罗娜指了指‘大床’旁边的地板。

陆野摇头。

希罗娜挑起眼睛，笑容愈发温柔起来。

“洛托姆，过来帮把手。”陆野弯下腰，“记得定个明早的闹钟。”

洛托姆图鉴飘浮过来，帮忙扯起床单一角：

“收到，洛托~”

希罗娜环抱双臂，看向正在拍枕头的陆野，目光稍稍柔和。

一小时后。

陆野躺在‘大床’上，侧过身体，看向衣着蓝色衬衫的希罗娜。

月光透过轻纱，落在她散落的金发和高挺鼻梁，金发下露出的一只眼睛清冽温柔。

“你不热吗？”陆野问。

“不热。”

“我有点热。”

“嘘。”希罗娜闭上双目，睫毛纤长，轻声说，“明早还要回神奥联盟，早点睡觉。”

她的脸颊上有着一丝难掩的疲倦。

赶到白杨镇、借助钥匙打开时空夹缝，迎战时空双龙……

短短一天，她展现出身为神奥冠军的责任与担当。

陆野静静注视呼吸均匀的希罗娜，雪白脖颈，精致白皙的脸庞似乎泛着淡淡光辉。

呼吸逐渐同步，唯有老旧挂钟的滴答声。

陆野凝望许久，俯身在樱色唇瓣上轻轻一吻，背过身子道：

“仙子伊布，哈欠。”

“布咿~(*ω-q)”

月光柔和，微风吹拂轻纱，金发丽人脸上淡淡的绯红。

……

4月1日，周四，晴朗微风。

白杨镇张灯结彩，上空飘荡过飘飘球。

陆野坐在床沿，顶着大大的黑眼圈，打着哈欠，心中纳闷：

“我体质也逐渐小智化了？哈欠都能Miss？”

希罗娜正在换衣，在蓝色衬衫外披上那件雍容华丽的黑色风衣。

黑色阔腿裤、高跟鞋，潇洒地一撩金发，铺散在她背后，长至腰侧。

“枪之钥，还有白玉宝珠和金刚宝珠。”希罗娜微微皱眉，“我可能还需要带回给奶奶，做进一步分析。”

陆野点头。

之所以能召唤出「红色锁链」，得益于在随意遗迹时，「枪之钥」对自己的认可。

其中涉及到古代文字、波导之力，或许也有「虹色之羽」的勇者因素。

而现在，「枪之钥」陷入沉寂，一副翻脸不认人的模样。

白玉宝珠和金刚宝珠，尽管也会对陆野的波导产生反应，但也微弱了许多。

陆野咋舌。

这俩宝珠果然是抖M，和时空双龙一个德行！

“好在自己也拿了碎片。”陆野心道，“待会给洛托姆加载就行。”

希罗娜欲言又止：“关于，那个红色锁链……”

陆野抬头：“你有自己的考虑，做到冠军应尽职责就行。”

希罗娜眼神微动，深深颔首。

在陆野链锁时空双龙之时，她甚至本能地感到一丝畏惧。

赤日、弗拉利达……邪恶领袖们的身影，在那一刻仿佛与他重叠。

尤其是，那位传说中的关都阴影，久未露面的坂木……

“陆野。”希罗娜深吸气，金发下的瞳眸，柔和而坚定，“不论如何，我都会在。”

气氛一时间有些严肃，四目相对，微笑再度勾起。

“直到你到神奥联盟，接替我的那天。”希罗娜微笑地说。

“到那天就可以公开吗？”陆野眼睛缓缓绽放微光。

希罗娜移开视线：“至、至少要等你再表白一次。”

“那我现在就去买钻戒，蒂安希牌的行不行。”

“是表白，不是订婚。”

“明白了，选个黄道吉日，我这就去神和镇上门提亲。”

“不要去打扰奶奶啊！”

……

蔚蓝晴空，掠过一道雪白的航线云，烈咬陆鲨极速飞过。

难得看到萌萌哒脸红的模样。

陆野抬头望天，心情大好。

这也许就是……

竹兰大小姐，想让我告白？

至于那两颗宝珠…反噬太强，白给陆老师都不要。
  
  除非有一天，时空双龙求着自己，那才勉强能用一用。

陆野傲然吭声，点击领取，取出【白玉宝珠·碎片】与【金刚宝珠·碎片】

从外观来看，是‘bulinbulin’的珍珠和钻石，只是个头小了点。

“碎钻，1克拉以下的都是碎钻。”

陆野捻起钻石，眯眼打量，又看了眼珍珠。

“嗯…就算没效果，感觉也能卖给大吾换栋豪宅。”

好在陆老师现在，对恰钱兴趣，也不是那么强烈。

豪宅什么的，等到游戏上线，总会有的。

大不了吃点软的。

“洛托姆！”陆野喊道，“来，我给你镶个大宝贝！”

洛托姆一脸懵逼地飞过来，机械臂挠挠头，看向陆野手中的‘bulinbulin’。

“我懂了，洛托。”

洛托姆眼睛倏地亮起。

“这是就是白杨镇的宝藏！”

陆野：“……你这么说，也没有错。”

洛托姆能根据寄身物件，自动调整身体形态。

把珍珠和钻石加载进去，也相当简单，一阵电光闪烁后就搞定了。

“什么感受？”陆野期待地问。

“嗝~”洛托姆打了个饱嗝，“吃饱了，洛托！”

“吃饱了就继续干活，今天要做七罐能量方块出来。”

“理解不能，洛托！(⊙x⊙;)”

……

琢磨了一番。

陆野发现，所谓时间与空间……大概是让定位和报时更准确了……

陆野：“吃了两栋豪宅……就这？”

洛托姆自豪地说：“以后导航定位再也不会出错了，洛托！”

陆野：“……那好像确实有点用。”

缺德导航，每每会把定位定在湖心。

现在用帕路奇犽的空间来定位…还有比这更精确的GPS吗？！

“看来以后就算被关在副本，也能用洛托姆求救了啊。”

陆野想到这回白杨镇的异象，摩挲下巴：

“联系不上赤红…至少能找路比的雪拉比，过来当个外援。”

此外，洛托姆对于「交换场地」与「电气场地」的运用更为娴熟。

以后大喊‘洛托姆救命’，直接来一发「交换场地」。

就算野外对上小智，也有获胜的把握了……

陆野：“小智应该不会一拳把洛托姆锤碎吧…应该不会……”

“理解不能，洛托！o(TヘTo)”

至于时间侧的运用。

洛托姆的定时更为精准，不论是当闹钟，还是厨具定时，都不会出现一丝一毫的偏差。

众所周知，传说中的厨具，包括防腐、提鲜、增味等多种功效。

把食材放进冰箱洛托姆，再拿出来，食材可能会升级。

把料理摆进烤箱洛托姆，味道也能更上一层。

这正是，一个传说厨具，对于厨师的帮助作用。

陆野心头一震。

“好家伙，我用时空之力锻造的厨具，黑暗料理界拿什么和我斗！”

洛托姆图鉴一愣。

“快点去做能量方块，下回给你讲‘名侦探洗衣机’的故事。”

“理解万岁，洛托！（`▽)”

……

加载两颗碎片的洛托姆，外观上倒是没太大变化。

只是图鉴左右两侧，多镶了钻石与珍珠，看上去极为‘枯燥’。

陆野一怔：“其他形态，也会出现这种情况吗？”

洛托姆挠挠头：“都在角落，不会被人发现的洛托。”

“是吗……”陆野遗憾地叹了口气。

本来还想在不经意间，露出我的洛托姆·镶钻劳力士的呢。

洛托姆：Σ(°△°|||)︴

总觉得主人的品味，有些奇特，洛托！

……

这俩碎片需要慢慢吸收，一时间洛托姆也没啥大的变化。

陆野走出宾馆，打算吃过午饭，去看看耿鬼的情况。

在精灵中心的自助餐厅，恰好遇见了小智。

“陆老师。”小智吸溜着意大利面，“你怎么看上去没睡好的样子。”

陆野把哞哞牛奶和摆着羊角面包的碟子放下，入座轻叹：

“昨天僵直了一晚。”

“僵直？”小智凭自己浅显的招式知识，“那不是破坏死光的后遗症吗？”

“这么理解……倒也可以。”陆野端起玻璃杯。

“难道说……”小智眼睛缓缓绽放亮光，“您昨晚，一直在训练如何释放破坏死光！？”

陆野呛到：“咳、咳！”

小智眼睛窜动火焰，攥拳兴奋道：

“我就知道，因为人类也可以施展精灵招式！”

而刚才那个…一定就是，陆老师之所以强大的窍门！

四周奇怪的眼神望了过来。

陆野神色复杂。

总感觉接下去，就要出现奇怪的流言……

“钢铁岛的亚玄教你的？”

“是啊，他徒手就能释放波导弹！”

“那你加油。”陆野伸手，用力拍小智肩膀，“争取一发波导弹，把穿着熊干碎！”

尔后，陆野看向窗外，脸上被‘正道的光’照亮。

小智不成为宝可梦大师，改为肉身成圣、徒手搓波导弹……

这难道…就是未曾设想的道路？

……

(本章完)