201.第199章 孵蛋党陆老师

第199章 孵蛋党陆老师

天色已晚。

一只咕咕站在电线杆上，路灯光影斑驳。

陆野走出电话亭，发现手心有些出汗。

事后想想，劝说一位堪称‘教父’的领袖，无疑是极为冒险的事情。

但从坂木的反应来看……忽悠得还算成功？

陆老师劝说的核心点，在于重组火箭队，从而唤回小银。

而这正是坂木无法拒绝的条件。

《特别篇》坂木收服代欧奇希斯，正是想借助它的力量，找到小银的下落。

光凭对家人的这份责任感，坂木就足以称得上是真男人……

只是这托孤大臣的既视感，让陆老师有些慌张。

前几天，我还刚和国际刑警接触呢…

这边不仅没事，反倒还升职加薪了？

阿Sir，我都要当上二把手了，组织还不收网嘛！？

“算了…要是火箭队能成功洗白，暴露的关系也不大。”

陆野摸了摸下巴。

从坂木的话来判断，自己的目前的权限，算是火箭队的高级干部。

相当于原先的三干部，娜姿等人的地位。

此外，除了直隶于坂木，还可以向真鸟下达指令……

陆野心头一动，又打了个电话给真鸟：“在？”

“什么事？”

“能不能往我卡里打个几百万？”

真鸟愣了一下，神色复杂：“抱歉…财库只能由坂木大人亲自调动。”

“是嘛，我就随便问问。”陆野的语气相当遗憾。

你分明是想当着我的面贪污吧！

真鸟额角一跳，努力平复道：“还有什么事么，陆老师？”

“没事了。”陆野嫌弃的语气，深深刺痛了真鸟。

合着我在你眼里就是个管账的？

揉了揉发胀的太阳穴，真鸟叹声道：

“年终还是能领奖金的，届时会打给你，放心吧。”

“嗯？”陆野眼睛一亮，点点头道：“那我没其他问题了。”

“早点休息，真鸟。”

来自上级的慰问，让真鸟愣了一下，旋即受宠若惊。

无论是坂木老大，还是其他的高级干部，都是相当严格的人。

但陆老师除了帅气，情商竟然也如此之高……

“您也是。”真鸟脸色微红。

……

坂木的执行力相当惊人。

彩虹火箭队的筹备，暗流涌动。

不过这和甩手掌柜的陆老师没什么关系。

操劳什么的…有坂木老大在呢，又不需要陆野上心。

总的来说。

陆老师的主要想法，还是想找几个免费长工而已……

挂断电话，陆野返回阿金的家宅。

一轮月亮正挂在夜幕。

红发少年枕着手臂，躺在二楼的屋檐上，眺望月亮，若有所思。

阿金推开窗户，灵活地站上屋檐，朝陆野招手道：

“陆老师！快来打牌！”

这氛围让陆野回想起，去朋友家过夜时的场景。

一帮人围在被炉旁打牌，还混入了一只戾气十足的波克基斯。

最后波克基斯输急了，用短翅膀一把掀开牌桌。

波克基斯：(╯‵□′)╯︵┻━┻

“牌品太差了吧，波克太郎！”阿金叫道。

“很像你。”小银道。

阿金面色古怪，难得没有还嘴。

该死，无法反驳啊！
  
  这时，门铃声响起。

“我去开门！”阿金一溜烟地跑过去。

拜访者是隔壁研究所的空木博士。

一位戴着眼镜，椭圆头型的中年男人。

“呀，你们好像在聚会…我就不打扰了。”空木博士道。

“没事的，博士，你也一块来玩啊！”

“不了，还有孵蛋数据要记录呢…”空木博士抓了抓头发。“上回委托你培育的精灵，就在后院吧？”

“哦哦，在的，我去把它们收回来！”

陆野和小银下楼，见到空木博士，不约打了个招呼。

空木博士是认识小银的。

当初偷走了他研究所的小锯鳄，但后来也就顺势托付给了小银。

只是这位气质出众、俊逸不凡的年轻人……

空木博士推了推镜框，好奇道：

“我是不是…和你见过面？”

“咱们在科研峰会上见过。”陆野笑了笑，“我叫陆野，是和山梨博士一块出席的。”

这位空木博士，是大木博士的爱徒。

专业领域是‘孵化’，蛋组学说便是由他率先提出。

记录七百多种精灵的蛋组，无疑是相当漫长而艰巨的工程，这也是大木博士，对他如此青睐的原因。

陆老师也是资深孵蛋党，对孵蛋和蛋组，还是挺感兴趣的。

“你是山梨博士的助手！”空木博士恍然，“你和阿金还认识？”

阿金哈哈大笑：“陆老师是有名的训练家呢，连渡先生都不是他的对手！”

陆野神色复杂。

我不是，我没有，你不要瞎说！

渡就在群里待着呢，万一哪天又想上门找我切磋咋办！

空木博士望向陆野，略显惊讶。

年纪轻轻，却在训练、科研领域，都能取得如此成就……

实在相当出色啊。

突然间，想起研究所后院中的那颗精灵蛋。

空木博士眼睛一亮。

比起阿金，这似乎是位更值得托付的训练家！

不过，还是得先征求别人的同意才行……

推了推镜框，空木博士谨慎地询问道。

“陆野先生，可以冒昧的请问您…对孵蛋感兴趣么？”

“当然！”陆野毫不犹豫地点了点头。

陆老师作为资深孵蛋党。

当年在游戏里孵蛋，一孵就是几百箱。

要是对孵蛋不感兴趣，任谁也坚持不下来啊！

望着陆老师真挚的眼神，空木博士有些感慨。

我的眼光果然没有出错！

交给这位训练家，孵化的精灵，一定也会相当有活力吧！

不过……还是得再慎重一些才行。

空木博士心想道：千万不能再重蹈阿金的覆辙了！

虽然阿金的能力是‘孵化’。

但小精灵的性格也会向他看齐，吃喝赌样样精通。

空木博士实在有些后怕。

这才想到了把精灵蛋交给其他训练家照顾。

而现在，眼前似乎就有一位合适的人选…

“那么，我先回研究所了！”空木博士若有所思道。

“慢走！记得把托管费转给我啊！”

走在回研究所的路上，空木博士陷入沉思。

虽然各方面都很适合，但果然人品还是第一位…

不能再让这只小精灵学坏了啊！

“打电话给山梨博士，再仔细询问一番吧！”

(本章完)