127.第127章 十万条命接不起 （求月票！）

第127章 十万条命接不起 （求月票！）

唐辉面色古怪。

明明一个徽章都没有…还用这么强的鬼斯通挑战…

你要不要这么无耻啊！

唐辉瞥了眼腰侧的三枚精灵球：勇吉拉，超能妙喵，心蝙蝠。

由于是对战高校生的预备队伍，

所以实力和鬼斯通有一点点差距…

但训练家的作用，可不是全靠等级就能抹杀的！

拍了拍腰侧，精灵球‘啪’地弹起，唐辉潇洒地握住精灵球，凛声道：

“去吧，超能妙喵！”

一束红光从球中飞出，落在场地上，浮现一只毛茸茸的靛蓝色小猫咪。

这是雄性的超能妙喵，眼睛如暹罗猫一般狭长碧绿，两条小短腿站立，尾部有绒绒的白毛。

超能妙喵神色冷淡，外表软萌，但轻视其体型的人，也会自讨苦吃。

“是挺可爱的…”陆野摸了摸下巴，“就是没有伊布可爱。”

腰侧的精灵球倏地抖动了一下。

“布咿？！”

精灵球里的伊布脸颊通红，拽下两边的耳朵，把脸给捂住。

幸…幸好，没给他看到！

打开系统图鉴，陆野扫了一眼列表。

【超能妙喵，超能系

特性：恶作剧之心

携带道具：光之黏土

招式：击掌奇袭、光墙、反射壁、幻象光线、哈欠…】

看着超能妙喵的特性和配招，陆野点点头。

你要比谁更脏的话…

我可就剧毒、麻痹、烧伤一块上了啊！

黄昏渐沉，所有人紧张地注视场地，裁判的哨声响起。

对战正式拉开序幕！

“超能妙喵！”唐辉呵声道，“哈欠！”

陆野的指挥也同时响起：“替身！”

在哈欠生效前，鬼斯通一分为二。

规避哈欠的同时，本体倏地朝超能妙喵飞来！

魔大选手席，队长江宸有些发愣。

“陆教练的反应速度，这么快的么？”

倘若慢上半秒钟，哪怕施展替身，处于瞌睡下的鬼斯通，依旧会陷入沉睡啊！

“不…那应该是先读。”翟文耀沉吟道。

“观察了这么多场，陆野也摸清唐辉的套路了！”

鬼斯通的指尖，绽放出阴冷的鬼火。

唐辉思忖瞬间：“光墙！”

耀眼的光墙顿时亮起，撑在超能妙喵的手掌之中，似乎要将鬼火反射回来！

“停下，鬼斯通！”

陆野指挥道，“暗影拳！”

“口桀！”

鬼斯通露出狞笑，指尖的鬼火顿时熄灭，拳头飞出，直接没入光墙！

咚！

超能妙喵被飞来的拳头殴打，脸部肉眼可见地变形，直接倒飞出去两米多远！

“？？？还有这种操作！”

“夭寿了！鬼斯通拿拳头砸人了！”

“太草了，这居然是物攻手鬼斯通！”

嘉宾席上，宋鹏程有些诧异：

“鬼斯通的物攻…不高啊？”

杜远山哈哈大笑：“是不高，但陆野打乱了唐辉的节奏！”

唐辉明显也愣了一下。

鬼斯通用的不该是影子球么…怎么突然就用暗影拳了？

正是唐辉发怔的瞬间，陆野凛声道：“影子球！”

唐辉顿时有些凌乱。

刚才不用，你现在用？！

你平时到底有没有认真上课啊！

你的指挥节奏，为什么和别人的不大一样？

“幻象光线！”唐辉反击道。

光墙依旧展开着，超能妙喵耳朵曳动，蓝色的精神力量朝着鬼斯通席卷而来！

刹那间，替身庇护在鬼斯通身前，瞬间被幻象光线撕碎。

而鬼斯通桀桀怪笑着，掌中的暗影球汇聚成形，‘轰’地朝超能妙喵飞去！

喀啦！
  
  在一阵惊呼声中，超能妙喵身前的光墙，碎开道道裂缝！

鲁广海喉咙咕噜一声，咽了口唾沫。

“光之黏土加持的光墙…也能被轰碎？”

那为什么刚才我挑战的时候，这光墙就像叹息之墙一样！

魔大老校长杜远山捋了捋白须，眼中满是欣赏。

凝聚幽灵系能量，使暗影球不断纯粹，并集中在光墙的一点上。

这种训练技巧…甚至比一些幽灵系馆主还要出色！

“他是…幽灵系世家？”杜远山问道。

宋鹏程面色古怪。

您老都不知道…

我哪敢去调查他的底细啊！

超能妙喵的辅助性质更强。

唐辉掏出精灵球，红光却无法将超能妙喵回收。

唐辉睁大眼睛，鬼斯通的影子向地面延伸，将超能妙喵牢牢捆住！

“黑色目光？是什么时候的…”

唐辉面色微变，“糟糕，大意了！”

自己的眼神太过明显，把更换精灵意图给暴露了！

“道馆主…也挺好猜的啊。”

陆野摸了摸下巴，心情忽然有些复杂。

鬼斯通的暗影球强么…

强！

希罗娜的训练方法，可不是说说笑笑。

毕竟…这是我拿一座房子换来的啊！

“鬼斯通，暗影球！”陆野有些肉痛道。

汹涌而出的暗影球，‘轰’地一声炸裂开来。

超能妙喵瞬间被轰飞出去，胸膛一片焦黑！

观众席一片错愕。

“卧槽，这就秒了？”

“开光墙都被秒…开挂了吧！”

“是唐馆主的失误，被陆老师把握住了！”

唐辉扶了扶金丝眼镜，长叹口气。

连续作战后，饶是他也有些注意力涣散。

可这…被别人全程先读…也太难受了！

好像自己的指挥，都在他的掌握之中。

唐辉抬头，忽然一怔。

还是说…他依靠的是本能…

其实他根本就没考虑那么多？！

一场战罢，鬼斯通几乎只有替身的损耗。

唐辉收敛神色，重整旗鼓，扔出精灵球。

“上吧，心蝙蝠！”

心蝙蝠的各项属性都不突出，但却有‘单纯’这一特性。

在‘单纯’特性下，无论是提升还是降低能力，都会成为原来的两倍！

唐辉呵声道：“冥想！”

只要提升两层特防，就算是鬼斯通的暗影球，也无法击穿心蝙蝠的防御！

心蝙蝠升入半空，硬扛着鬼斯通的鬼火，身上的气势不断攀升。

在场的所有人屏住呼吸。

魔都道馆的招牌战术。

单纯心蝙蝠，搭配‘辅助力量’。

在四层状态，以及特攻提升的加持下，辅助力量的光芒宛若金轮，照亮整座场地！

观众席响起齐齐的‘卧槽’声。

“这辅助力量拿头接？”

“陆老师今天爆炸了啊！”

“这辅助力量十万条命都接不起！”

源于《辅助力量》和《冥想》的秘籍传承。

魔都道馆的战术思路，得到了淋漓尽致的展现！

耀眼的光芒在场馆中闪烁。

陆野瞥了眼招式列表，淡定道：

“鬼斯通，黑雾！”

唐辉突然睁大眼睛。

鬼斯通桀桀怪笑，身上涌出大量的黑雾，弥漫场地。

所有加成，一切清零！

(本章完)