132.第131章 双面间谍陆老师（首订加更！）

第131章 双面间谍陆老师（首订加更！）

8月16日，周日。

一大清早，陆老师被一阵铃声惊醒。

“您好，快递到了，麻烦您到窗边签收一下！”

陆野挠挠头。

最也没买啥东西啊？

价值几百万的觉醒石，也不至于这么敷衍吧！

来到窗边，比比鸟用爪子抓住包裹，停在窗沿上，朝陆野鞠了一躬。

在比比鸟的脖子上，还挂着一块木牌：“到付二维码，感谢您的支持！”

陆野笑了笑，接过包裹，递出手心中一块橙橙果方块。

比比鸟严肃地摇摇头，伸出翅膀，示意自己是经过专业训练。

随后，比比鸟戳了戳二维码：货到付款，不要抵赖！

陆野讪讪一笑。

没想到啊，终究还是暴露了！

“记得给好评啊，亲！”快递员在楼底大喊。

送走比比鸟，陆野好奇地打量着手中的包裹。

杰尼龟警觉地从水缸里爬起来，伸手制止：“杰尼！”

当心，可能是炸弹！

陆野愣了一下。

只见杰尼龟闭上眼睛，用波导仔细探查了好几遍，才把包裹郑重地交还给陆野。

“杰尼！ヾ(■_■)”（这下没有问题了！）

杰尼龟不知从何处摸出一副墨镜戴上，慎重地点了点头。

陆野面色古怪。

不愧是你啊，杰尼龟！

包裹里是小型金属徽章，闪闪发光，像是一艘小巧的火箭。

陆野挠挠头，望向一旁的黑金证件，神色顿时复杂：

【火箭队干部，代号：老师】

我是个大大的良民好嘛！

这么正大光明的送过来，我怎么向君莎狡辩…

不对，我怎么向君莎小姐解释啊！

陆野只觉得这是个烫手山芋。

可万一丢出去，被检举可就麻烦大了！

陆野沉吟片刻，拿明火烤了半天，黑金愣是半点痕迹都没留下。

刹那间，一滴冷汗从陆老师额头划过。

不愧是你啊坂木，强买强卖有一手的！

打开聊天群，陆野把照片上传，颇有些紧张。

陆老师：【图片】

陆老师：@渡，这种情况要怎么处理啊！

陆老师：我今早醒来，它就出现在我家里了！

渡搜查官，你听我狡辩，真的是坂木自己把东西送上门的！

渡愣了一下，咳嗽道：

“这确实是火箭队的惯用手段…放心吧，我会替你担保的！”

渡心中暗道。

老师么…得好好留意一下这个外号啊！

娜姿也愣住了。

坂木大人究竟是招了怎样的一个愣头青进来啊！

还是说…陆老师就是去火箭队当卧底的？！

“难怪了。”

一滴冷汗从娜姿的额头划过。

“得提醒坂木老大啊…”

赤红：【图片】

赤红：给你们看我穿火箭队的制服！

这是赤红年轻时，伪装火箭队成员救梦幻时的场景。

不得不说，饶是漆黑的制服，也抹杀不了少年眼中强烈的正义感。

常磐丁香：(ω)

小蓝：【图片】

画面中，小蓝身穿火箭队制服，朝镜头Wink。

小蓝：我也有哦~！

阿金气得牙痒痒。

难道就我一个人没有火箭队的制服照嘛？

“我还是那个问题！为什么坂木不来邀请我！”

有渡的担保，陆野倒是松了口气。

不过这家伙的话也不能全信。

反手被渡检举，充当军功的可能性也不是没有的。

必要时，没准还得靠赤红老板捞一手。

陆老师摸了摸下巴，忽然抬头望天，陷入深深的沉思。

“我现在到底算是…”

“火箭队的卧底，还是联盟的卧底？”

陆老师突然泪目满面：

“我真的只是本本分分的一个游戏区UP主…”

“你们都不信啊！”

……

这份快递大概是真鸟派人送来的。

虽然即使搬家，意义也不大。

但陆野想防一手杰尼龟的挖洞，心思实在是细得不行。

再加上最近刚好有了余额。

陆野还是打算找柳姐，商量一下搬家的事宜。

毕竟…一直住在六楼…

楼下的租户每晚都处于生命危险当中啊！

给柳姐打了个电话，和她提了嘴搬家的事儿。

柳姐淡淡道：“哦，我把附近的房子示意图给你，你慢慢挑吧。”

陆野脸色微变。

连魔都你都能买的起一整条街的嘛？！

不愧是你啊，柳姐！

“就这么点房…你看着选吧。”

柳姐挨个把示意图发给陆野，短短片刻，就连发了十多张图片。

陆野已经有点麻木了。
  
  “还是…选个近一点的地方吧。”

陆野面色古怪：“以后没准还得麻烦柳姐呢…”

……

听说陆野要搬家，整个小区的人都来欢送。

居委会大妈含泪道：

“小陆啊，你为小区防治野生流浪喵喵做出的贡献，咱们一定不会忘记的！”

“就是就是，小陆你可不能走啊！”吃瓜群众附和道。

陆野心中吐槽道：

怎么感觉我就要赴死一样…

那面【妇科圣手】的锦旗，到现在还在房间里挂着呢！

保安大爷虽然一直看陆野不过眼，但还是嘟囔道：

“要不然，你还是住这附近呗…”

“大不了我把我孙女介绍给你。”

“她还是个精英训练家呢…总能给你提供点帮助的！”

陆野微微一愣，心中还是有些小小的感动。

“您孙女漂不漂亮无所谓…”

陆野笑道。

“主要是，我也挺想继续租这附近的！”

保安大爷一抬头，骄傲道：“俺孙女叫夏泉，生得可俊俏了！”

陆野愣了一下。

公牛对战俱乐部里的那个毒系训练家，好像就叫这个名字…

就是差点被鬼斯通榨干的那条阿伯怪…

陆老师一拍脑门。

好嘛，全对上了！

对于陆野的搬家，整个小区的人都有些不舍。

毕竟陆野生的好看，又有礼貌，实在是最佳的租户人选。

下午，柳姐和陆野约在咖啡馆签订合同，也挽留道：

“要不然，你就继续留在这小区，住旁边的二期工程吧。”

陆野诧异道：“小区二期已经完工了？”

柳姐点点头：“就是隔壁的那座工地，现在已经修好了，有小户型别墅，就离这几百米。”

陆野面色古怪。

难怪这几天，伊布它们都不溜出去训练了…

我还以为，是伊布把这附近的黑鲁加给杀穿了啊！

精灵球里的伊布，也有些沮丧。

工地完工前，就把这附近的精灵给教训了一遍…

根本不过瘾啊！

这时，陆野突然愣了片刻，脑中灵光乍现。

等等！

二期工程刚完工，柳姐就把这儿的别墅给盘下来了？！

我去，柳姐，你才是东煌真正的天王吧！

柳姐道：“你随便挑，相中了把门牌号告诉我，我把钥匙给你。”

陆野的神色有些微妙。

“一定，一定！”

……

陆老师相中的是一套自带别院的小户型别墅。

共有两层，不过每层的占地面都很窄，算是三室两厅，阳台和厨房。

离老小区也不远，反正隔几百米就能看到保安大爷的站亭，还是归居委会大妈管。

陆野有些难以启齿：“柳姐…能不能便宜一点？”

柳姐微笑道：“当然！”

柳姐对于陆野这位租户，还是相当满意的。

毕竟每次去收租的时候，陆野总是在打扫…

这么令人放心的租户，又有哪位房东会不满意呢？

“月租是两万，不过这附近也没有人买，一个月一万就成。”柳姐笑道。

瞬间砍掉了一半的房租！

陆野愣住了，眼眶湿润：“谢谢你，柳姐！”

搬家的时候，居委会大妈率领一大批豪力前来助阵。

“大家加把油，马上就到了！”大妈戴着红箍，吹哨声指挥道。

“豪！！”豪力们齐声助威。

“口桀~~”

鬼斯通也开心地抱着一个箱子，在空中飘来飘去。

杰尼龟戴着墨镜，捧着一个鱼缸，费力地走在队伍前头。

“杰尼！”

主公说过，自己的东西要自己拿！

陆野肩抗一个滚轮，抱着伊布的猫窝，头上还顶着一个伊布。

陆野喘了口气，费力道：

“伊布…你要减肥了！”

“布咿！(*｀皿*)”伊布狠狠地薅着陆野的头发。

鬼斯通乐呵呵地一笑，目光忽然落在从箱子里掉出的一小块U盘上。

鬼斯通奇怪地挠挠头。

土黄色的U盘…又是什么新的秘籍嘛？

好像和上回水之波动的招式机不大一样？

“口桀…”

鬼斯通放下箱子，陷入沉思。

为什么吗，主人偏偏选这个时间搬家？

又为什么，偏偏让我抱这个箱子…

难道说，是有什么细节之处，我还没有发现？

“口桀！”

鬼斯通突然悟了。

望着走在道路前方的杰尼龟，鬼斯通双眼放光。

这已经不是主人的暗示了…

这特么的是明示啊！

这章近3K！求月票！

(本章完)