498.第490章 你想学……暗黑洞？

第490章 你想学……暗黑洞？

白杨镇，图书馆。

散乱纸张、堆满书籍的阁楼内。

研究员东尼欧翻出尘封的书籍，镜片折射微光。

东尼欧看向夹在书中的发黄相片，喃喃道：

“艾莉丝的奶奶，艾利西亚在庭院中遇到了噩梦之神，达克莱伊。”

“从未相信人类、被所有人讨厌的达克莱伊，唯独对艾利西亚打开心扉。”

“在高第设计的建筑下，达克莱伊，自此在宝可梦庭院居住下来……”

东尼欧合上书籍，心有触动。

“所以，这近百多年，达克莱伊一直默默守护着白杨镇……”

“他之所以会救下艾莉丝，也是因为这个缘故。”

“所以说！”东尼欧暴躁地抓了抓头发，“关于白杨镇上空的时空夹缝，压根和达克莱伊没有关系嘛！”

他再度打开笔记本，专注望向电脑屏，那张用射线扫描出的夹缝照片。

不断放大、推演、构筑模型。

随着时空之塔的敲响，时间一分一秒的流逝。

刹那间，东尼欧瞳孔收缩，额上布满冷汗。

“这个，出现在夹缝处的身影，是……”

“怎、怎么可能！”

他手忙脚乱地离开座椅，不小心被桌角绊倒，重重撞在地板上。

“好疼…一、一定要通知，芥子兰博士、竹兰冠军。”

“这是，必须一块儿携手，才能解决的危机！！”

……

白杨镇，对战广场。

陆野的身后，莫名其妙排了一条长龙。

路人1：“这是在排队买名特产？”

路人2：“我猜，是什么老鹰抓小鸡的活动吧？”

两位路人驻足打量了一会儿，又默默走远了。

另一边，众人躲在陆老师身后，朝那道黑影投去视线。

“那个就是，达克莱伊？”

“看上去还蛮帅的嘛。”

“胡说，那可是带来灾祸的元凶！”

出现在眼前的，是白色气浪翻涌、身躯漆黑、蓝色眼睛的达克莱伊。

它漠然扫视在场众人，身体四周环绕黑雾。

借助「心电感应」，响起达克莱伊沙哑低沉的警告：

“不准到，这里来……”

刹那间，人们透过那团漆黑浓雾，仿佛见到了自己内心最害怕的事物。

那是源自于达克莱伊的「梦魇」，能唤醒心底最幽暗的恐惧。

陆野倒是没受影响，环抱双臂，挑下巴道：

“你有种变个摄魂怪给我看看？”

达克莱伊一怔，摄魂怪是什么鬼，是这世界的原产物吗？

不过，这并不妨碍它，令碍事者暂时陷入昏睡。

内心无所畏惧的小智，攥拳大吼道：

“该出去的人是你才对！皮卡丘，十万伏特！”

“皮卡——”皮卡丘高高跃起，电光闪烁，“啾！！”

达克莱伊幽深的蓝色眼睛，闪过一丝黯淡，伸爪一挥。

啪——

「十万伏特」顿时被弹开，达克莱伊毫发无伤！

陆野＆耿鬼：Σ(っ°Д°;)っ

这也太信手拈来吧？

不愧是能单挑时空双龙的达克莱伊！

抱紧它那双大长腿，这副本搞不好能无伤通关！

“可恶…”小智咬牙，还想与达克莱伊交战。

达克莱伊交叠两臂，身体凝聚漆黑如墨的圆球状能量。

下一刻，达克莱伊倏地张开两臂！

嗡——

漆黑如墨的「暗黑洞」升上天空，形成黑洞，从中射出无数枚小球。

在触碰到人类或精灵时，便将其吞噬进去。

但却没人受伤，仅仅只是倒地昏睡。

一时间，陆老师身后皆是玉体横陈、睡姿不雅的长腿美少女。

连同火箭队三人组、小智，尽数被「暗黑洞」击中，‘咚’地躺倒在地！

“竟然能对超级真新人奏效。”

陆野心道：

“不愧是比肩神明的达克莱伊！”

达克莱伊瞥向眼前这位，岿然不动的训练家。

「暗黑洞」中飞出的上百颗球体，没有一枚命中他。

不知该说是运气好、还是运气不好……

“离开这里！”
  
  达克莱伊伸手一挥，漆黑的能量径直席卷而来！

“洛托！Σ(っ°Д°;)っ”

飘浮在旁的洛托姆图鉴，下意识想使出「交换场地」，这几乎成了身体本能。

令它诧异的是，主人竟然没有大喊‘洛托姆救我’。

陆野：“可以躲，但没必要。”

一来，这只达克莱伊心性善良，不会伤害人类。

二来，自己有【新月之羽】，可以避免梦魇的侵袭。

最重要的一点，在梦中可以直接与达克莱伊对话。

比起眼下的剑拔弩张，梦中无疑是更合适的洽谈场所！

陆野：“达克莱伊，你站住，别跑！”

达克莱伊一脸骇然。

只见这位黑发青年，不光没有避闪，还一个猛子扎向「暗黑洞」！

这家伙…不怕死的吗？

虽说「暗黑洞」只有催眠效果，但附带上恶系能量，那也不是寻常人能抵挡的。

难道，他是有着什么制胜底牌？

咚！

达克莱伊：“……”

眼前这位黑发青年，一言不合地扑倒在地，呼呼大睡。

压根没有啥底牌。

似乎只是睡眠质量不佳，想趁此睡个好觉……

“……罢了。”

达克莱伊默默将昏睡的陆老师翻过身，避免他呼吸不畅。

环顾四周，确认没有人受伤后，稍稍舒出一口气。

“口桀！()”

达克莱伊一怔，心中升起警觉。

竟然还有另外一只，藏在影子里的精灵，我没有发觉？！

它倏地回头——

一只龇牙笑着的耿鬼，手里还拿着一罐满满当当的能量方块。

耿鬼从玻璃罐，取出一颗晶莹剔透的能量方块。

当着达克莱伊的面，耿鬼伸出舌头，灵活打转：

“口桀~~(*⊙~⊙)”

“……”达克莱伊咽了口唾沫，头顶的白雾不断翻滚。

“口桀！(￣▽￣)~*”

耿鬼戳了戳玻璃罐，又指了指达克莱伊掌心，那团漆黑阴冷、不断盘旋的‘黑洞’。

达克莱伊：“……你想学，暗黑洞？”

“口桀！(ω)”

耿鬼原地蹦跶，在眼睛处摆出剪刀手，然后用力点头。

达克莱伊欲言又止，看了眼耿鬼手中的玻璃罐，干声道：

“也不是不能教……主要得看你有没有天赋。”

须知道，「暗黑洞」作为达克莱伊的专属招式。

在自身掌控下，可以做到仅造成催眠；或是催眠的同时、造成伤害。

虽说也存在，普通精灵掌握专属招式的先例。

可是。

倘若对「催眠术」一窍不通，这玩意儿压根没有掌握的可能！

其次，「暗黑洞」本质上是对波导的一种运用。

如果没有学会「恶之波动」，或是缺少波导作为辅助，根本不可能学会！

“口桀~！ヾ(≧≦*)ヾ”耿鬼拍着自个儿‘肩膀’。

你放心教好了，就没有我学不会哒~！

达克莱伊沉默点头，收起耿鬼递上的玻璃罐，指尖轻轻触碰耿鬼。

一道涟漪自触碰处漾开。

即便是陆老师家的耿鬼，也晕晕乎乎，睡意来袭。

“口桀~~”

耿鬼找了个舒服的睡姿。

和陆老师头抵头地呼呼大睡。

在一片‘尸横遍野’的广场上，达克莱伊身子下降，逐渐浸入阴影当中。

它要进入陆野与耿鬼的梦境。

看看这对奇怪的训练家和精灵，两者间的羁绊，究竟是如何产生。

顺带再给耿鬼上一堂课……倘若它学得会的话。

最后，达克莱伊目光落向陆野腰侧的精灵球，能直接见到里面的景象。

仙子伊布、风速狗、波克比……

那些精灵们即便是在噩梦当中，也流露出了安详、乃至幸福的神色。

“真是奇怪的人类。”

达克莱伊低声自语，身体全部浸入暗影。

……

训练家日记，3.7。明天把这段剧情写完QAQ

(本章完)