338.第334章 大吾，快用你无敌的巨金怪想想办法！（1/5）

第334章 大吾，快用你无敌的巨金怪想想办法！（15）

车辆越向世界树的方向行驶，四周的雾霭愈发厚重。

浅蓝发的男人，手搭方向盘，尽心尽责地科普：

“据说这些雾霭，便是为了阻拦那些误入世界树范围的旅人。”

即便是大探灯，也无法刺破浓雾。

只好用近光灯照亮车前的路卡利欧。

路卡利欧利用波导勘测，带领身后的车辆，闭目朝向世界树奔去。

“难怪琳恩女王，会让路卡利欧和我们同行。”小智低声说，又想到皮卡丘，眼神黯淡。

坐在副驾驶的陆野，宽慰道：“也许…梦幻只是在和皮卡丘、喵喵一块儿玩耍也说不定。”

“希望如此。”小智点头。

武藏气恼地握拳：“如果喵喵真是在偷懒，害我们这么着急…我非叫它好看不可！”

“小声点，武藏，会吵到别人的。”小次郎劝道。

武藏愤愤地靠上座椅后背，过了良久，低声说：“希望喵喵没事……”

旭日初升，阳光刺穿了浓雾。

婉转的鸟鸣声响起，四周飘来花香。

“看来，咱们已经到世界树的领地了。”

大吾抬起眼帘，望向车窗外，微笑道：

“大家，先休整一会儿吧。”

整晚时间，小智滴米未进。

此时听到大吾的话，小智的肚子不由咕咕叫了起来。

“后备箱里有简易料理台和折叠桌…”

大吾拉下手刹，望向陆野，意有所指。

“……到头来，还是需要厨子吗？”

陆野摇摇头，手搭车门叫道：“路卡利欧，休息一会儿，给你做好吃的！”

“我也来帮忙吧。”小次郎说。

料理是简单的三明治。

有小次郎打下手，进度快了不少。

“啊呜！”一行人嚼着陆老师制作的三明治。

刹那间，整晚的疲倦，都仿佛被治愈了。

望向众人恍惚的神情，陆野笑眯眯地说：

“我加了野生的苹野果，有提神的功效。”

大吾有些感慨：“这可以说是，和陆老师同行时，我最期待的环节了…”

“我们也一样！”武藏和小次郎乐呵呵道。

“我去那边看看。”

小智望向坐在大石上，独自嚼着树果的路卡利欧，用手帕拿起一块三明治。

来到路卡利欧身前，小智递上三明治。

路卡利欧皱眉，最终接了过来，低声道：“谢谢。”

小智的脸上，露出开心的笑容：

“不要这么难过，也许…也许亚郎是有什么难言之隐，这才封印你的呢！”

路卡利欧正咀嚼着，突然脸色变得很难看，叼着三明治，冷哼地跃走了。

雷区蹦迪的小智，挠了挠头：“我是…又说错什么了吗？”

另一旁。

陆野和大吾站在悬崖底下，望向盛放在陡峭处的一株结晶花。

“那就是，时间之花了吧？”陆野想起有关记忆，沉吟地说。

“那是什么？”大吾对矿石感兴趣，对植物反倒了解不深。

“传说中，能让波导使者，看到过去画面的花朵。”

陆野环抱双臂，感慨道：“没准，还和雪拉比有关呢。”

大吾微微点头，忽然道：“看到过去画面…有时也是很残忍的事。”

陆野愣了一下。

回想起《宝石篇》时间回溯前的惨烈场面，不由点头。

“走吧。”大吾转身，微笑地说，“再有半天行程，应该就能赶到世界树了！”

接下去的行程。

陆野和小次郎，轮番接替了大吾，乘上驾驶座。

火箭队三人组各个都是“驾驶专精”。

但当小次郎坐上副驾驶，还是有些惊讶道：“陆老师，你的车技很不错诶。”

“那当然。”陆野说，“我开车稳的不行。”

途中，一行人休整一番。

而小智和路卡利欧，闹起了矛盾。
  
  “我是绝不会抛下皮卡丘的！”小智大声道。

“在生死来临之前。”路卡利欧冷冷道，“你没准也会和亚郎一样。”

“别开玩笑了，我就算赌上生命，也不会放弃皮卡丘！”

“尽说大话的小鬼……”

“你说什么！”小智紧咬牙关，扑向路卡利欧，和它扭打在一块儿。

两人跌入小溪，溅起浪花，隐隐还是小智占了上风。

饶是见多识广的大吾，也不由愣住了。

“陆老师，这是……”

“啊，基本操作。”陆野淡定道，“小智没准还会放波导弹。”

大吾：“？？？”

陆野不由感慨。

必须要借助时间之花的回溯画面，亲眼所见。

才能让路卡利欧真正谅解亚郎。

而亚郎和小智一样。

为了自己的精灵，两人甚至不惜自己的生命。

在《就决定是你了！》当中，小智真的至死都没有抛弃皮卡丘。

所以，小智说的，并不仅仅是一句空话……

“那我呢。”陆野微微皱眉。

我真的有这种觉悟吗？

“口桀？”留意到陆野的表情，耿鬼笑嘻嘻地伸出舌头。

“布咿~！”仙子伊布连接在手臂处的缎带，也传来阵阵的温暖。

六枚精灵球，每一枚都有自己独特的温度，陆野早已了然于心。

陆野微微一笑。

没必要怀疑自己。

我要做的，只是不给自己留下遗憾。

望向路卡利欧的背影。

陆野暗自下定决心，已然有了答案。

……

1月3日，周日，阴。

距离从欧鲁德朗城出发，已经过了一天一夜。

侧躺在吉普车的后座，小智梦呓道：“皮卡丘…”

路卡利欧飞奔在吉普车前，背后被车光照亮，心乱如麻。

那个人类，明明和亚郎一样，都喜欢说大话。

说什么不放弃自己的宝可梦。

可为什么，他的波导，却没有在说谎……

路卡利突然停下脚步。

抬头望向眼前，那柱高耸入云、屹立于岩山之上，庞然巨物的世界初始之树。

根本看不到顶端，青绵鸟、天然雀…各类珍稀鸟类飞翔在云雾之中。

四周传来各类精灵的波导，无不是外界罕见的种类。

它们仿佛保持了千百年前的习性，对于人类没有任何防备，只是投来好奇的目光。

这柔和而善意的波导，令路卡利欧不由露出微笑。

但刹那间，脚下的大地剧烈震动起来，一道深深的沟壑陡然裂开。

夺目的红光自沟壑内四溢。

“发生什么事了！”小次郎和武藏惊醒道。

“快下车。”大吾推开车门。

出现在眼前的，是大吾熟悉不过的古代传说巨人。

浑身土黄色的身躯，由灰色和橙色岩石构成，H形的脸部排序团案，泛着危险的红光。

维护世界初始之树的守卫之一，岩石系的雷吉洛克！

光是屹立在那儿，就有一股极为恐怖的压迫感迎面而来。

小智咽了口唾沫，大声道：

“大吾桑，快用你无敌的巨金怪想想办法啊！”

“神代并没有限制你们的自由吗？”

大吾闭上双目，微微一笑。

“的确，这也是一件好事。”

微风阵阵，浅蓝发男人整理袖口的钮扣，活动手指。

别在驳领处的胸针，闪耀着宛如虹色的光辉。

大吾眼神锐利，微笑地说：

“陆老师，轮到我们活动了！”

(本章完)