381.第377章 逐渐惨烈的石英大会

第377章 逐渐惨烈的石英大会

当天下午。

陆野跟着兴冲冲的耿鬼，一路来到了选手村的训练设施。

选手可以进入封闭的场馆训练，亦可在露天场地进行对战。

“嗷呜~~凸(｀0)凸”风速狗昂首呜叫，二哈的霸气尽显，四下的选手们纷纷侧目。

陆野倒也不怕自己的情报泄露——

来来回回就这六只，泄不泄露都一样。

不过，据说在外界眼里…陆老师极有可能在决赛上掏出幻兽。

不，连神兽都有可能！

毕竟，他都和丹帝打过表演赛了……来这种联盟大会，妥妥的天降猛男！

“神兽男竟是我自己？”陆野摸着下巴。

封闭的训练场馆内，包括日光、重力等多种基础设备。

“口桀~”耿鬼已然领着风速狗，轻车熟路地训练起来。

“嘎~()σ”鸭鸭昨天目睹了波克比的英姿，潸然落泪。

我原以为，我已经很强了。

没想到，在队伍中依旧是近乎垫底的存在！

要努力鸭，奋斗鸭~！

小刚结束了分会场的安保工作。

联系后，得知陆野在训练场地，便赶了过来。

“陆老师！”面色黝黑的小刚，输入密码迈进场馆，朝陆野打招呼道。

陆野扬手，好奇道：“你那个分会场，今天谁赢了？”

“城都的种子选手，卓雄，今天靠梦妖魔零封了对手。”

小刚表情微妙：“也是灭歌队的使用者。”

陆野微微一怔。

梦妖魔灭歌？它不得行啊！

不过自家的耿鬼，尚没有掌握灭歌。

尽管是遗传招式，但也有不少，精灵后天掌握遗传招式的先例。

从某种意义来说。

没有掌握灭歌，这未尝不是件好事……

小刚站在日光室内待了一会儿，决定还是不打扰陆老师训练。

听说莉佳馆主，今天也会来石英大会观战。

小刚陷入思索。

以她那绚丽的招牌招式，「阳光烈焰」。

或许也能给陆老师带来些启发……

正沉思着，小刚的手机嗡嗡振动。

“小女子已经抵达石英高原~”

聊天群内，莉佳道：“有谁在露天广场附近么？”

“小蓝姐在。”常磐丁香说，“不过她可能忙着推销商品……”

“@莉佳，来选手村的训练设施吧。”

小刚道，“我和陆老师，正好在这边……”

……

“莉佳要过来？”陆野讶然。

“今天有玉虹道馆的训练家参赛…莉佳馆主也是过来助威的。”

陆野隐约记得，小智那届有只特别厉害的喇叭芽，也不知道是不是玉虹道馆出身。

“口桀~！”耿鬼的指导声传来。

陆野回身望去，只见到一片热烈的训练氛围。

“嘎！”葱游兵挥舞大葱，挥汗如雨。

“鸭鸭也是很刻苦在变强啊……”陆野心情复杂，轻叹一声。

也不能辜负它的期望…

不如下场比赛，就让鸭鸭上场好了。

反正重在参与，就算输了，也不丢人。

与此同时，阳光自训练场馆的大门处倾泻进来。

莉佳衣着绿色振袖，优雅地走进场馆，欠身行礼，微笑地说：

“陆老师，小刚先生，许久不见。”

见到这位到访的馆主，陆野忽然有些明白。

不能说，石英大会组委会是自己人。

合着整个关都联盟，馆主、天王、冠军全是老熟人！

再加上，陆野还是火箭队的导师——

我这对于关都联盟的渗透程度…似乎比当年的坂木还要深？

陆野轻咳道：“你俩要喝什么，我去买水。”

“不必如此劳烦。”

“没事。”陆野望向场地边缘，“那儿就是贩卖机。”
  
  小刚顿了一下：“矿泉水就可以，谢谢。”

“小女子也是一样~”

陆野朝着自动贩卖机走去。

小刚环抱手臂，眯着眼睛打量场地中央，喃喃道：

“没想到…陆老师竟然能将耿鬼训练到这种程度。”

不仅能按照训练家的计划，严格完成训练内容。

甚至可以反过来敦促队伍中的其他成员。

这种能力…或许也只有半年内拉起一支主力阵容的青绿，才可比拟。

“培育，也是陆老师的专长呢。”

莉佳轻声说，抬头注视着场馆的‘人工日光’，泛起一丝微笑。

“不过论及日光…陆老师的训练计划，还有有点欠缺。”

小刚微微皱眉：“是光照的强度还不够吗？”

“不…”

莉佳缓步上前，优雅而平和的气场四散，举手投足间带有清香。

“风速狗在尝试新的招式。”

莉佳抬手丢出精灵球，微笑地说，“而它距离掌握，也只差一个契机。”

“嗷呜？”风速狗歪着大脑袋，不解地望向面前的美丽花。

在日光的照耀下，美丽花缤纷起舞，花瓣逐渐升起夺目耀眼的光团。

“对着标靶。”莉佳扬手，轻呵道，“阳光烈焰！”

轰！

刹那间，阳光烈焰夺目的光柱涌出，在标靶上印出一片焦黑。

风速狗愣了老半天，脑袋上忽然冒起一盏灯泡。

“嗷呜~o(Д)っ！”

我说之前怎么学不会呢。

原来阳光烈焰，就这么回事！

“嗷呜~”风速狗龇牙一笑，宛如‘大聪明’般，露出得意的小眼神。

下一刻，晶莹的草系能量涌动，风速狗张开大嘴，阳光烈焰蓄势待发！

叮——

矿泉水滚落。

陆野刚拿起一瓶，回身一看，顿时愣住了。

阳光烈焰轰向标靶，只是准头偏了点，轰然落在场馆墙壁。

喀啦！

蛛网似的裂缝，逐渐在墙上裂开。

陆野神色复杂。

买个水的功夫，就已经学会新招式了？！

“已经很不错了。”

莉佳望向风速狗，微笑地说：“只是准度还了差一点。”

“嗷呜~~（▽）”

你休想骗我！

「阳光烈焰」明明是满命中率的招式！

比起这个，更重要的是。

陆野抬头，望向抖落墙屑的场馆，胸口一闷。

但愿在家的时候，二哈不会使用这招……

“嘎！(﹏)”

我呢，我也卡了老半天，总是学不会新招式啊！

“小女子只是给了一点小小的帮助。”

莉佳接过矿泉水晃了晃，笑盈盈地说，“就当是这个的回礼啦~！”

陆野轻叹一声。

合着轮空休息一天，也能遇上贵人……

决定了，陆野咬了咬牙。

下把我要认真指挥！

“至于葱游兵……”

莉佳回望一眼，“奇迹之种，会增强它对于草系能量的感知力。”

“或许，距离掌握日光刃的那天，也不会太远吧！”莉佳微笑道。

暴击+1！

陆野心累地叹了口气。

“你俩先去看比赛吧，我得认真准备下一场。”

小刚微微一愣，表情逐渐变得精彩。

32强赛，就开始认真指挥的陆老师？

“这届石英大会。”

小刚低声喃喃：“或许，会相当惨烈啊……”

训练家日记，12.27。感谢大家的打赏、投票、订阅~！感谢【搞笑登场】萌主的55000打赏，感谢【鲸落溺失海】的6500打赏，感谢【方糕】、【云枫铭】、【大毛家的二毛】等书友的打赏。过渡一下章节，对战章节不会断，大家放心。()σ。

(本章完)