109.第109章 美好的一天从背刺结束 （求推荐票！）

第109章 美好的一天从背刺结束 （求推荐票！）

8月6日，周四。

《植物大战僵尸》的好评持续走高，发售量也突破了八千份。

这对一家毫无宣传、毫无基础的工作室，绝对是无法想象的事。

陆野刷了眼后台，喃喃道：“应该是还得起尾款的…”

算上购买的水之石等道具，陆野现在肩负600W的欠款。

但债多不压身，陆老师相当平静。

已经欠了600W了，再欠点也没多大差别。

况且流动资金还是有的，再做几款游戏，也不是什么难事。

每天清晨触发的随机事件，‘在被窝里发现一只伊布’照常发生。

陆野把赖床的伊布拎起来。

趁着阳光明媚，换洗了床单。

“布咿。”伊布窝在猫窝里，不情不愿地叫了一声。

“口桀！”鬼斯通也拎着拖把和水桶，兴高采烈地打扫起屋子。

杰尼龟伸了伸懒腰，做了一套热身动作，鼓起嘴准备喷水。

陆野面色一变：“最小威力就好！”

“杰尼。”杰尼龟讪讪一笑，滋着涓涓细流的水枪，跟着鬼斯通的拖把到处跑。

陆野忙了半天。

捏了把汗，陆野喃喃道：

“见鬼了…越打扫越乱是怎么回事？”

回头一看，伊布正踩在一滩水中央，兴奋地踩起了水花。

“布咿！o(*≧▽≦)ツ”

陆野叹了口气，拄着拖把，无奈地笑了笑。

“算了…你们开心就好。”

总算是打扫完房间，到了上午十点。

三只小家伙坐在餐桌前，乖巧地等着开饭。

陆野把树果沙拉递到它们盘子里。

恬静的早餐，响起窸窸窣窣的咀嚼声。

下午暂时没事，校队刚打完友谊赛，会休息一段时间。

鬼斯通照常去对战俱乐部兼职。

陆野抱着伊布，打开了摄像头，开始今天的直播。

刚一打开直播间，顿时涌入了无数翘首以盼的观众。

“兄弟萌开饭了！”

“陆老师，你做的游戏也太好玩了！”

“有好心人借我20块么？主要想开开眼界。”

陆老师的粉丝，算是游戏的首批用户。

在观众的强烈要求下，陆老师也开始了《植物大战僵尸》的解说。

“欸，前排摆上坚果哑铃，后排喇叭芽，打不着，就很烦。”

“这只拉达神头鬼脸，我大食花一口一个，你是真滴皮！”

“哇，这关这么难的嘛？割草机救我！”

弹幕一连串的问号飘过。

你自己做的游戏，自己都过不去？！

“我服了，没想到陆老师玩个单机都能这么下饭！”

“你觉得陆老师菜，是因为你在第一层，而他在第五层。”

“玩个塔防都能MISS，陆老师今天爆炸了啊！”

“感谢‘火箭队的小兵’送的飞机…纳尼？火箭队都来看直播了？！”

直播间一片快活的气氛。

虽然没有直播对战，但不得不说，这波的宣传效果很显著。

陆野满意地点点头，像往常一样，朝鱼缸里瞥了一眼。

有了小蓝提供的配方，杰尼龟应该会睡得很开心吧？

实力什么的意思意思就行…

当个混子才是王道啊！

忽然，陆野愣住了。

水槽里没有半点身影，杰尼龟已经消失的无影无踪！

陆野挠了挠头：“早上还好好的…和鬼斯通一块溜出门了？”

“算了。”陆野面色古怪。

“等到开饭的时候，估计就会回来了。”

“布咿(*ω-q)”

伊布趴在陆野的膝头，打了个懒懒的哈欠，换了个姿势继续熟睡。

“你最近是不是胖了？”

“布咿！Σ(っ°Д°;)っ”

伊布顿时炸毛，飞快地从膝头跃下。

不一会儿，客厅里响起伊布跑滚轮的声音。

陆野摇了摇头，笑道：“应该没事…”

“总不至于和鬼斯通一样，自个儿去训练了吧！”
  
  ……

鬼斯通带着墨镜，推开了‘公牛对战俱乐部’的大门。

在它的身后，还跟着一只戴着墨镜的杰尼龟。

前台的小姐姐一脸惊喜：“呀，鬼斯通教练，你来啦！”

“口桀！”鬼斯通满脸严肃，指了指身后的杰尼龟，点了点头。

“当然没问题。”小姐姐微笑道，“这儿的训练设施，随你们用！”

鬼斯通在‘公牛俱乐部’的人气，可以说是相当惊人。

虽然一开始，大家对这只幽灵有些害怕。

后来，鬼斯通的性格受到了大家的一致欢迎。

要不是来的时间短，鬼斯通都快混上店长了…

“杰尼ヾ(■_■)”

杰尼龟推了推墨镜。

它这趟来，是向鬼斯通来请教招式的。

主公之所以不亲自训练，应该是简单的招式，没有询问他的必要。

向鬼斯通请教，还能增强同僚之间的关系。

杰尼龟眯起眼睛，闪过一道精光。

不愧是主公，想得竟然如此深远！

“口桀！”

鬼斯通也戴着一副普通的墨镜，气质宛如带恶人。

领着杰尼龟，来到了训练场地。

从脚底的影子里摸索了半天，鬼斯通忽然掏出一个U盘。

“锵锵锵！”

“杰尼？”杰尼龟呆呆地歪了歪头。

鬼斯通不屑地瞥了一眼杰尼龟。

连字都认不全，还好意思当主人的精灵？！

但这毕竟是自己的小弟，鬼斯通打起精神，把U盘插入到投影仪里。

偌大的荧幕，顿时播放起杰尼龟训练水之波动的画面。

杰尼龟一脸震惊的神情。

鬼斯通满意地点了点头。

这是它从陆野的电脑上拷贝下来的。

主人应该是没有时间训练杰尼龟。

替主人分担压力，自然也是鬼斯通份内的事。

“口桀！”

鬼斯通学着陆野的样子，拍了拍自己的肩膀，得意一笑。

真不愧是你啊，鬼斯通！

杰尼龟已经全神贯注地投入到‘水之波动’的学习当中了。

虽然鬼斯通不能传授这个招式。

但有波导天赋的加持，杰尼龟学习‘水之波动’，本就是轻而易举的事情。

更何况，有了陆野提供的水之石等道具。

杰尼龟对于水系招式的运用更上一层楼！

动用波导，杰尼龟闭上眼睛，感受体内水流的运动。

将波导和水枪结合起来…向四周扩散，增强招式范围和水流的震频…

杰尼龟倏地睁开眼睛，一道精光闪过。

“杰尼！”杰尼龟张开大嘴。

澎湃的水流形成水幕从天而降，‘哗啦’坠落，水流的震荡令地面都产生皲裂！

如果陆野在场，一定会手脚冰凉。

这哪是水之波动，冲浪的威力也不过如此了吧！

“口桀。”鬼斯通满意地点了点头。

半小时掌握了水之波动…

虽然和我还差很多，但也很不错了。

都说精灵会越来越像训练家。

鬼斯通环抱双臂，颇有些厚颜地点了点头。

忽然，鬼斯通望向皲裂的场地，顿时愣住了。

“口桀Σ(°△°|||)︴”

这场地维修费…岂不是还要我来掏钱？！

“口桀！”鬼斯通喊了一声杰尼龟，一马当先地飘出场地。

溜了溜了！

杰尼龟愣了片刻，忽然面色一变。

迈着短短的小腿，忙不迭地跟着一块跑走了。

我想了想，鬼斯是可以变成美少女的。那么鬼斯通当个训练家也是合理的。（点头）

(本章完)