346.第342章 水箭龟Mega石

第342章 水箭龟Mega石

回到金黄市的家中，水箭龟先是用波导探测一番。

“卡咩！”确认屋内没有埋伏后，水箭龟谨慎地点了下头。

陆老师一阵无语。

冬日的阳光温暖，是个晒被子的好天气。

陆野没有用烘干机，而是和耿鬼一块儿把被子摊平，晾到院内。

庭院内，草坪泛着青黄，其中点缀几束兰花。

“卡咩…”水箭龟戴着墨镜，手持杰尼龟水壶，背负单手地侍弄花草。

陆野额角一跳。

总感觉，龟龟进化之后，这大佬气质愈发强烈了啊！

抬头便可以望见二楼向外延伸的阳台。

波克比小朋友，结交到了新伙伴。

此刻正倚靠着风速狗，舒服地打着游戏，时不时蹬着小脚。

“恰叽嘟咿~~(o▽)o ”

“嗷呜~”风速狗张开大嘴，把波克比罩进嘴里，又马上佯装打盹。

“嘟咿？”波克比左顾右盼，满脸不解。

风速狗偷偷瞥了一眼，顿时露出充满智慧的笑容。

院子内，葱游兵望向剽悍的水箭龟。

“嘎~！()σ”

鸭鸭落泪，鸭鸭气冷抖。

这个队伍是怎么了？

还能不能让混子好好过了？？

大冬天的。

葱游兵，挥舞大葱，继续开始了今天的训练…

晒完被子，端详一番。

陆野回望了眼葱游兵，顿时愣住了。

你是谁？你为什么会和耿鬼一块儿训练！

“人心散了，队伍不好带了啊…”陆野长长叹气。

有关水箭龟的新水缸，陆老师已经专门找人定制了。

由于体型大了一倍不止，所需要的神秘水滴，开销无疑也是翻倍。

虽说用普通的水之石也可以。

但这次世界树之行归来，陆老师还是打算犒劳龟龟一番。

此外，龟龟的根据地，也从卧室转移到了客厅内。

有稳健的龟龟在，陆老师也不用担心会被夜袭…

“被夜袭…那岂不是更好？”

陆野喃喃着，回到二楼阳台。

傍着波克比躺在藤椅上，顺带瞥了一眼。

梦幻小朋友的在线时长，已经来到了48小时…

这比大吾还要肝啊！！

“倒也不用担心会猝死…”陆野嘀咕着，打开了聊天群。

世界树异变带来的骚动，群里的各位大佬们也有察觉。

在阿金的好奇追问下，大吾随意提了两句。

关键词包括：三神柱、世界树凋零、杰尼龟二连进化，陆老师救了我。

刹那间，众人神色各异。

“这、这是，相当不得了的事件了吧？”小黄悄声说。

马志士收敛神色，面容严肃。

拯救世界树的力量…

这才是导师的真正实力？

“真是吓人。”马志士咋舌。

青绿皱眉，陷入沉思。

这不是用‘了不得’就能形容的。

就算是阿金、小银曾直面过的神明阿尔宙斯。

那也只是…神明的一种考验。

而世界树凋零，会危及到整个卡洛斯地区，甚至惊动其他地域的守护神。

到那时候……

“陆老师。”青绿长长松了一口气，“让你陪同小智一块儿去，真是辛苦你了。”

和青绿一样，赤红同样意识到了这次事件背后的连锁反应。

幸好，有大吾和陆老师在场。

只不过。赤红轻轻叹了口气。

想要和陆老师来场对战…可能又得过上很长的恢复期了。

可敬可畏的男人。小银眼神微动，在心中如是论断。

不知为何，小银联想到了自己那位行踪不明的父亲。
  
  小银也有耳闻，如今火箭队，正在进行产业转型…

大量的火箭队旧部、盗猎组织分子被捕。

但对于那位黑暗中的男人，连渡都没有选择彻查。

我可以信任你吗…父亲。小银轻轻喟叹。

小蓝：“【我哪儿敢说话啊·jpg】”

小蓝：“总感觉，俺家龟龟和陆老师家的，完全不是一个品种！”

培育之人青绿淡淡道：“也许，是你不懂培育而已。”

“也许。”小蓝笑眯眯地说，“我不懂培育，你不懂女人。”

“……”青绿破防了。

阿金：“这波啊，这波是极限一换一！”

【群成员‘阿金’被管理员‘青绿’禁言12小时】

“哈哈哈，刺猬头，你怎么天天被关黑屋。”马志士大笑，疯狂嘲讽。

【群成员‘马志士’被管理员‘赤红’禁言12小时】

“不愧是真新镇的双子星……”娜姿轻笑道。

陆老师上线，上翻聊天记录，打字道：

“其实也没有大吾先生说的那么严重。”

小智：“陆老师也救了我！”

羁绊之人。

小刚留意到小智新多出的群标志，颔首道：“小智，你成长了。”

小智腼腆地笑了笑，捏紧拳头，双目燃烧火焰。

“这届的丰缘大会，我不会给陆老师丢脸的！”

陆野耸了耸肩。

丢不丢脸无所谓…反正你也拿不到冠军。

“对了。”陆野咨询非著名宝可梦医生小刚，“水箭龟还可以用哪些药品？”

“全复药不够嘛？”

“不够，完全不够！”

小刚想了想说道：“那可以试试中药的元气根…虽然价格昂贵，但磨成粉泡茶，对精灵会有很强的滋补效果。”

“不过，中药的味道很苦，不利于加深亲密。”

“这倒是没事。”陆野说，“我家龟龟…性格有些慎重，偏好苦口。”

随即，陆老师的脑海中，浮现出水箭龟捧着苦茶，悠悠吹散热气的画面……

草，太形象了！

晒着和煦的太阳，躺在藤椅上水群，时不时还能靠搓风速狗来暖手。

陆野乐呵呵道：“真是美好的下午…”

忽然间，手机振动，大吾私戳道：

“陆老师，按照预定的时间，我给您准备的谢礼，应该也快到了。”

“谢礼？”陆老师心头一紧。

你小子，又想给我整什么新花样？

与此同时，一辆黑色轿车停靠在别墅前。

在几位严肃的黑衣保镖的拥簇下。

一位管家戴着白手套，手捧木盒，站在大门外。

等到陆野迎接，管家郑重地将木盒递了过来。

“您好，陆野先生…这是我家社长，专门为您准备的，希望您能够满意！”

陆野微微一愣。

之前也有从大吾那儿拿到过不少石头。

如果大吾的谢礼，只是暗之石、生命宝珠这种，倒也能接受。

否则…以大吾的性格，没准真的会把Mega石给送上门。

陆野接过木盒，一边打开，一边好奇道：

“你们社长，有和你们说，这里头是什么吗？”

“当然。”

管家留意着陆野的神色，心中愈发恭敬。

这位可是…值得社长用Mega石交好的训练家。

“据大吾社长所说——”

望着盒中，那颗潋滟着湛蓝色水光、晶莹剔透，宛如玛瑙的宝玉。

陆老师一时脸色苍白。

“这是他专门为您准备的。”管家说。

“水箭龟的Mega石！”

训练家日记，12.4。抱歉，查询新战术花了点时间，有点卡文QAQ。今日两章，欠的更新我会补上。感谢大家的订阅、投票、打赏~~感谢【张家的创世羊驼】10000打赏，【恶魔不是猪i】8000打赏，感谢【洛书无字】5000打赏，感谢【苏明幽】、【痞子鄧】等书友的打赏。再次感谢~！

(本章完)