78.第78章 御龙渡与小椿 （求推荐票！）

第78章 御龙渡与小椿 （求推荐票！）

东方对战塔，是东煌地区的对战设施。

地位等同于卡洛斯的对战城堡，以及阿罗拉的对战树等。

在官方介绍中，这类对战设施是供训练家挑战和磨练对战技巧的地方，挑战者也实力匪浅。

在动画中的对战开拓区，神代甚至收服了三神柱，挑战难度可见一斑。

当然，东方对战塔同样兼具着对战场馆的作用。

此届，希罗娜VS御龙渡的大师联赛，便在东方对战塔举行。

陆野对照着手机上的介绍，面色古怪：“东方明珠居然都被魔改成了这个样子…”

“想来也正常，毕竟巴黎的埃菲尔铁塔，这个世界应该也变成棱镜塔了。”

“你说什么？”希罗娜道。

“我说，待会的比赛加油，输了我会很难过的。”

希罗娜的嘴角向上扬起，目光凛然：“我不会输的。”

在精灵世界，羁绊和信赖这种玩意儿是真实存在的。

正如喷火龙之于丹帝，烈咬陆鲨之于希罗娜…

只要发自真心地热爱精灵，精灵也会予以回应。

陆野若有所思地点点头，喃喃道：

“真的是羁绊嘛…我咋感觉我养的几只，都是来背刺我的呢？”

为了避免记者，这回陆野和希罗娜直接乘上了赛事方的专车。

来到人山人海的东方对战塔，带着墨镜的希罗娜，在选手通道停下。

“过安检，要从前面才能进。”希罗娜蹙眉道，

“这张卡先给你…比完赛，别把我丢下。”

陆野的心脏骤然跳动，面色如常道：“放心，账单还没报销呢。”

希罗娜莞尔一笑，朝陆野挥了挥手，踩着高跟鞋向选手通道走去。

仿佛换了个人，希罗娜的气势陡然一变，连脚步声都仿佛变得利落。

望着那头耀眼的金发，陆野挠挠头：“总之…先入场吧。”

把玩着手中烫金纹路、残留香气的VIP卡，陆野忽然一愣。

“嗯？翟教练那边，我是不是还有张票没拿？”

……

翟教练这趟来，是带上了校队的全班人马。

再加上陆野，毫不夸张的说，这可能会是这届高校联赛的首发阵容。

“教练，比赛快开始了，助教还没来嘛？”

“早知道先把票给他了…”翟文耀皱着眉头，忽然眼睛一亮，“来了！”

“真对不起，教练，我来迟了！”陆野歉然道。

“来了就行，先入场吧。”翟文耀把票递向陆野。

陆野讪笑道：“我来也是向您解释这事儿，我就不和大家一块进场了。”

“你不看比赛了？”

翟文耀一愣，视线落到陆野手中的烫金卡片上，顿时睁大了眼睛。

好你个陆野，买得起十多万的贵宾票，还要薅校队的羊毛？！

家中是奢侈品生意的沈汀芷微微一愣，抿起嘴唇。

这根本就不是有不有钱的问题…

这是有钱都买不到。

除非陆野和主办方有关系，否则绝对不可能拿到这种邀请票！

翟教练偷偷杵了杵陆野：“你和赛事方认识？”

陆野摇摇头。

“总不至于是参赛选手邀请你的吧！”翟文耀哈哈大笑。

陆野咳嗽道：“那什么…教练，那票我回头给你报销，你带大家入场吧！”

望着一溜烟跑走的陆野，翟文耀面色古怪。

这小子…难不成真的和参赛选手认识？！
  
  这两位可都是冠军级的训练家，关东的御龙渡，和神奥的希罗娜！

能成为这两位的亲友…这小子得有多牛逼？

擦了擦额头的冷汗，翟文耀喃喃道：“我选的新助教…好像相当了不得啊…”

……

贵宾通道，出示希罗娜给的卡片后，礼仪小姐一路领着陆野来到了嘉宾席位。

包间幽静，环形视野，可以鸟瞰场地全景，桌上摆着沾着露珠的水果。

陆野掏出精灵球，把伊布和鬼斯通放出来，两只小家伙好奇地环顾四周。

山呼海啸的欢呼声自环形的两面传来，现场的气氛相当热烈。

这是大师组的对战，顶尖的实力对决。

所有人都在高声尖叫，随着主持人的呐喊，全场的气氛推至高潮。

“接下来，让我们欢迎来自关东的冠军选手，御龙渡——！！”

陆野有些好奇，眺望向选手通道。

在特别篇中，阿渡的性格相当狂傲，但时过境迁，男人也逐渐成熟。

身着深红色披风、蓝色冠军服饰，面容严肃的红发男人，走出通道，朝着两旁的观众招手。

陆野忽然想起游戏中对阿渡的评价：“一位正义感强烈的男人！”

正沉思着，颇具攻击意味的凛冽声音，从隔壁传来：

“你也是被他邀请的？”

贵宾席，通过栏杆隔开，但相互之间是可以沟通的。

陆野望了眼隔壁包间的女人，顿时有些惊讶：“小椿？”

浅蓝色的头发，贴合的紧身衣，勾勒出完美的身材。

小椿，城都地区烟墨道馆的龙系馆主，同时也是阿渡的堂妹。

小椿戴着淡蓝色的手套，足靴和披风也是蓝色的，在座位旁还摆着一根驯龙的皮鞭，顿时让陆野眉头一跳。

“你认识我？”小椿蹙眉道。

“我听说过，御龙世家的龙之使者。”

陆野在心中暗道。

只可惜一直被阿渡盖住了风头，似乎还是个兄控，和堂哥阿渡之间有着不解之缘…

陆野忍不住揉了揉眉心。

不得不说，你们精灵世界的人物，关系是真滴乱啊！

小椿皱眉道：“你还没回答我的问题，你是被阿渡邀请的？”

“不，我是来替我的家属…咳，我的亲友加油的。”

陆野抬起下巴，露出一丝温柔的笑意，眺望向场中，语气颇有些得意：

“她出场了。”

主持人激情四射的声音在场中回响：“接下来让我们欢迎，神奥地区的冠军，希罗娜！！”

欢呼声甚至比刚才的阿渡更为热烈一些。

当那位风姿绰约的金发美人登场之时，所有人都爆发出热情的掌声。

希罗娜的气势是如此摄人，宛如睥睨万物的女王，身着黑色的风衣，优雅而高冷的走上对战场地。

“久等了。”希罗娜颔首。

“我期待这场对决…已经很久了。”阿渡沉声道。

“但愿不会让你失望。”希罗娜微微一笑。

裁判的旗帜倏地挥下，刺耳的哨声响起：

“比赛开始！”

我愿称自己为最强卡点，今天又是没有咕咕的一天。

(本章完)