53.第53章 波加曼杯四强赛 （求推荐票！）

第53章 波加曼杯四强赛 （求推荐票！）

周六，预热已久的波加曼杯四强赛，正式打响。

根据分组，陆野对阵的是魔大附中的韩潇潇。

也就是精灵为斗笠菇的那位直播间水友。

另外的一组，则是江浙大学的内战，冯树对阵吕佑。

在见到分组列表的那一刻，冯树擦了擦冷汗，松了口气。

“还好……四强赛没和陆老师碰上。”

韩潇潇则双眼放光，借着询问专业的名义加上陆野，疯狂地弹消息。

“陆老师，我四强赛和你一组！”

“陆老师，比完赛可以跟我合个影吗？签名也可以！”

由于视频的影响力不断扩大，陆野在这群年轻训练家中也有了一定的粉丝群体。

瞧这模样，不像是来比赛，反倒像是来追星的！

“这还真的是水友赛啊……”

陆野面色古怪，点进韩潇潇的朋友圈，顿时眼皮一跳。

偌大的封面图，是一副Q版同人画，和陆老师有七成相似。

在旁边还有飘浮着一只狞笑的耿鬼，配文：“守护全世界最好的替守毒！”

陆野微微一怔。

“这难道就是……传说中的饭圈女孩？”

把动态往下拉，是韩潇潇的微博日常。

“好笑！陆老师至少是大师训练家好吗？不懂不要乱说！”

“啊啊啊，陆老师居然还会做菜，爱了爱了！”

……

陆野神色复杂，望了一眼正在挠头的鬼斯通。

“口桀？”

“待会下手狠一点，让她知道世道的险恶！”

“口桀！”

鬼斯通摩拳擦掌，咧开嘴角，露出阴恻恻的笑容。

……

比赛在下午开始。

午餐，陆野给伊布准备了哞哞牛奶，喊了半天没动静后，陆野亲自从房间里把伊布抱了出来。

“布咿……”

伊布不情愿地叫唤一声，本想挣扎一番。

但最后还是垂下头，伸出小舌头，安静地舔舐起牛奶。

陆野偷偷把手伸进伊布脖子上蓬松的绒毛里，顿时露出心满意足的笑容。

“这手感，没话讲！”

“布咿！”

伊布猛地抬起头，恶狠狠地瞪了陆野一眼，忽然打了个嗝。

“布…呃，布咿！”

尽管伊布龇牙咧嘴，但那副打嗝的模样实在没有半点威慑力。

“乳糖不耐受？”

陆野微微一怔，忍不住笑道，“你等我一会儿，我给你换份午餐。”

“布、布咿！”

伊布又打了个嗝，摇了摇尾巴，有些害羞地别开了脸。

另一边。

“口桀~(*⊙~⊙)”

鬼斯通抓起一把能量方块塞进嘴里，跟吃糖豆似的，甚至还想来瓶精神汽水压压惊。

“呲啦——”

另一只手打开汽水瓶盖，鬼斯通眯着眼睛喝了一口，顿时发出惬意的呻吟。

“口桀~！”

临出门前，陆野摸了摸伊布的脑袋：“你要和我们一块去吗？”

“口桀！”鬼斯通也双眼放光地提出邀请。

伊布往后缩了半步，随后摇了摇头。

这小家伙还有些怕生，但一直待在精灵球里也不大好。

“那你留着看家吧。”陆野笑道，“等我们回来，给你带好吃的。”

“布、布咿……”

伊布轻轻点了点头，忽然又打了个嗝，顿时一溜烟地逃开了。

望着伊布的背影，陆野摸了摸下巴，喃喃道。
  
  “伊布又不会鬼火，总不至于再把房子给烧了吧？”

“嗯……应该没问题的。”

陆野自信满满地点点头。

“走了鬼斯通，打水友赛去了！”

……

‘梅赛德斯’场馆四周已经围满了观众，各家媒体也集体出动。

这是魔都在暑期的第一个大型赛事，同时也即将迎来尾声。

“波加曼杯的四强赛即将打响，在这一众天之骄子当中，来自魔都大学的陆野选手……”

“被誉为最大黑马的陆野选手，能否再度创造奇迹！”

“四强赛嘉宾出炉，华南赛区冠军郭铭鼎力相助！”

作为比赛的特邀嘉宾，这些资历深厚的训练家会对选手进行点评。

波加曼杯关乎到一个月后的【初级训练家资格证】，所谓点评，其实也是一种变相的考核。

市协会理事长，宋鹏程笑道：“郭大师，许久不见了。”

郭铭拱了拱手：“老爷子，您还是精气神十足啊！”

“后生人才辈出，我当然也就宽心了。”宋鹏程笑眯眯地说道。

“哦？”郭铭有些惊讶，“不知道您说的是吕佑，还是冯树？”

宋鹏程捋了捋胡子，笑而不语。

“第一场就是他俩的比赛，孰优孰劣，马上就能见分晓了。”郭铭说道。

礼炮响起，解说员的呼声拉开了比赛的序幕。

“双方选手已经就位，究竟结果如何，让我们拭目以待！”

观众席上，田有为结结巴巴道：“陆子哥……你这么放松真的好吗？”

“我已经很紧张的了。”

陆野叹了口气，“不信你看我的眼睛。”

“嗯……看起来确实挺紧张的。”

大佑哥嚼着汉堡，斜了一眼：“他紧张个屁！”

陆野轻咳一声。

就算他想紧张，一想到对面是自个儿的水友，那也紧张不起来啊！

“看比赛吧……这票价老贵了，好几百一张呢。”

妙蛙草VS三合一磁怪。

除了剧毒对钢系无效以外，双方都没什么克制的手段。

归根结底，还是要看双方训练家的指挥与培育成果。

吕佑率先发难：“电磁波！”

凭妙蛙草迟缓的速度，避开三合一磁怪的电磁波简直难如登天！

但“守住”及时亮起，粗壮的电流啪啦一声打在屏障上。

与此同时，妙蛙草蜷曲四肢，背上的藤蔓呲啦一声扎入地面。

“冯树选手放弃了机动性，选择了让妙蛙草原地扎根！”解说员高声道。

“妙蛙草的速度确实稍显逊色。”宋鹏程点点头，“这倒是个不错的指挥。”

郭铭微笑道：“他选择的应该是消耗战术了。”

“寄生种子！”冯树呵声道。

“螺旋球，近身后使用十万伏特！”

带刺的藤蔓飞快地戳向三合一磁怪，但后者已经高速旋转起来，将藤蔓尽数弹飞！

扎根下的妙蛙草动弹不得，三合一磁怪却已近在咫尺，耀眼的电光陡然绽放！

电光闪烁，妙蛙草痛苦地蜷缩成一团。

冯树凛声道：“觉醒力量！”

危机关头，妙蛙草背后的花苞忽然亮起一束光团，一股灼人的热浪在场地上弥漫。

“火属性的觉醒力量？”宋鹏程讶然道。

“这还真是藏了一手啊！”

“还是太冲动了。”郭铭皱起眉头。

观众席上，田有为惊呼道：“卧槽，妙蛙草要翻盘了！”

陆野却感慨道：“吕佑要赢了啊。”

觉醒力量的火焰喷薄而出，三合一磁怪硬扛住火焰，发出高频的刺耳声。

与此同时，十万伏特再度轰出！

裁判挥舞旗帜：“妙蛙草失去战斗力，胜利者，江浙大学吕佑！”

(本章完)