23.第23章 陆老师的先读 （求推荐票！）

第23章 陆老师的先读 （求推荐票！）

全场的目光汇聚到陆野的身上。

“对啊，陆子哥也参加比赛了！”

“可对手是校队的啊，别难为学委了……”

话音间，几位女生偷偷打量着陆野。

不安的同时，眼神中却又流露出一丝感动。

关键时刻，还是陆大帅哥靠谱！

沈汀芷望着这只气势汹汹的鬼斯，微微蹙起了眉头。

敏锐的直觉告诉她，这只鬼斯的实力绝对不容小觑！

可眼前的这位训练家……

虽然长得确实很帅，但不管怎样，他都是金融系的学生。

论起指挥，是绝对不如对战系的！

“喂，陆子哥你来真的？”

田有为悄声道：“万一输了，明天你可能就上不了场了！”

陆野本来还在犹豫。

听到田有为这话，当即眼前一亮。

那我岂不是可以专心复习期末考试了！

拍了拍田有为的肩膀，陆野微笑道。

“我来吧。”

缓步上前，陆野淡然道：“咱们魔大，可没有让女生出头的传统啊！”

“路学委……”

陆野感受着身后火热的眼神，如芒在背。

沈汀芷身后的对战系男生们，则是一副咬牙切齿的神情。

这小子长得帅也就算了。

居然还当着他们面装逼？

这能忍得了？！

一个金融系的大一新生，居然敢挑战魔大的校队成员。

我看你是不知道死字怎么写！

“沈姐，好好教训这小子！”

“对，打到他不当训练家为止！”

陆野顿时双眼放光，感激地望向那位叫嚷的男生。

“安静一些！”

沈汀芷转向体育老师：“老师，麻烦您兼任一下裁判了。”

高老师叹了口气：“我知道了，你们能解决就行……我还在考察期呢！”

金融系的学生簇拥着陆野，气势汹汹地走向对战场地。

鬼斯也瞪大通红的双眼，飘浮在陆野身旁，露出狰狞的笑容。

这狞笑落在沈汀芷眼中，让她脊背一阵发寒。

但却只有陆野知道，这不过是鬼斯熬夜的后遗症罢了。

嗯……有黑眼圈确实会看起来凶恶一些！

田有为一脸不安，低声道：“陆子哥，你有把握吗？”

“呃……其实我不大会指挥。”

“？”

“这是我第一次实战指挥。”陆野爽朗一笑。

“我试试看吧！”

“？？？”

10*10的标准场地上，沈汀芷与她的布鲁皇早已严阵以待。

布鲁皇是一只类似斗牛犬的精灵，外表凶狠，双脚站立。

有着淡紫色的皮毛，强有力的下颚与锋利的犬齿。

看到沈汀芷的这只精灵时，陆野有些遗憾。

本以为能见到萌萌哒的拉鲁拉斯呢！

结果妖精世家，也就只有布鲁皇的水平啊！

高老师吹响哨声：“比赛开始！”

沈汀芷振臂一挥，手指所向，布鲁皇已经猛扑而出。

“咬住！”

但布鲁皇仍在半空之时，鬼斯便已狞笑着来到了它的身侧。

沈汀芷的心头闪过一丝惊异。

这是什么速度？

陆野在心中叹了口气。

全世界都知道布鲁皇要用咬住了，为什么还把它当杀招呢？

“鬼斯，替身！”

鬼斯的黑雾扭曲起来，一团气体抽离而出，形成两只狞笑着的鬼斯。

在众人诧异的目光中，两只鬼斯以惊人的速度绕着布鲁皇飞舞！

“为什么……沈姐看起来被压着打？”

“开什么玩笑！那不过是让敌人放松警惕的手段！”
  
  一滴冷汗从沈汀芷的额头划过。

鬼斯的速度太惊人了！

必须得限制它的速度才行！

“布鲁皇，使用鬼面！”

“鬼斯，闭上眼睛！”

指挥同时响起，沈汀芷惊骇地瞥了一眼陆野。

发现他正一脸‘果然如此’的神情，甚至还有些索然无味。

“太好猜了吧。”陆野喃喃道。

一种从未有过的压迫感笼上沈汀芷的心头。

自己这是……被先读了？

所谓先读，是指训练家在对战过程中，预判对手的指挥。

这是一种极为冒险的指挥策略。

一旦失误，就可能导致局面的全线崩盘。

但是……先读成功，对于对手心态无疑是个致命的打击！

不可能的，只是巧合而已！

沈汀芷紧抿嘴唇。

他不过只是碰巧猜中了我的指挥而已！

场中，布鲁皇的恐惧颜等于做给瞎子看，完全落空。

而鬼斯在闭上眼睛的同时，周身绽放出了妖冶的奇异之光！

光芒闪烁，布鲁皇摇晃了下脑袋，并未陷入混乱。

这让沈汀芷松了一口气，眼神重新恢复坚定。

“布鲁皇，咬住！”

布鲁皇张开血盆大口，却被鬼斯轻而易举地避开。

沈汀芷茫然地望向陆野。

只见他指了指脚下，无奈地摇了摇头。

由于鬼斯的黑色目光，布鲁皇的双腿正在颤抖，根本无法移动半步！

“布鲁皇虽然外表凶悍，性格却意外的胆小。”陆野叹息道。

“但凡你多看点精灵图鉴，也不会让它和鬼斯对视了。”

沈汀芷张了张嘴，但却发现自己的喉咙梗住了。

“别发呆啊！”陆野急了。

“我这是语言挑衅，是战术！”

陆野人都傻了。

他原以为魔大校队成员，总能识破垃圾话这种低级战术。

结果他还没开喷呢，这小姑娘就已经开始自闭了？

你这让我演都没法演啊！

沈汀芷紧咬下唇，声音有些发颤。

“布鲁皇，使，使用……”

“鬼斯，鬼火！”

“嘶桀！”

狞笑着的鬼斯飞舞在空中，三簇阴冷的鬼火不断盘旋，最后汇聚成一团威力爆炸的火球。

在阴冷的气浪中，布鲁皇‘嘭’地一声被轰飞出去，皮毛上满是狼藉的焦痕！

“嗷——！！”

布鲁皇发出一声悲鸣，但鬼斯的连招并未停止！

这可不是回合制游戏。

如果沈汀芷找不出破局的方法，鬼斯的进攻就会一直持续下去！

话虽如此，面对鬼斯惊人的速度，布鲁皇竟丝毫找不出反击的空隙。

沈汀芷那呆板的指挥，看得陆野是一阵着急。

魔都大学是怎么了？

现在的校队，就只有这种水平的吗？

我打游戏遇上的人都比你们强啊！

“轰！”

随着最后一声爆炸，布鲁皇哀嚎着摔倒在地。

在一片鸦雀无声中。

所有人茫然地望着陆野，脑海中浮现出一个大大的问号。

陆野……把校队成员给赢了？

联想到陆野比赛前的话，田有为有些发愣。

你管这个，叫不大会指挥？

嘴上说着我不怎么会，结果纯靠指挥就把校队成员给碾压了？！

陆子哥，你可要点碧莲吧！

求推荐票o(╥﹏╥)o~！！

(本章完)