74.第74章 陆老师的同居生活 （求推荐票！）

第74章 陆老师的同居生活 （求推荐票！）

如果眼神能杀死人，陆野想必已经被保安大叔杀死好多回了。

希罗娜那一头耀眼的金发，在街上无疑能收获超高的回头率。

再加上希罗娜身材本就高挑，和一米八出头的陆老师走在一块儿，引来阵阵瞩目。

“你之前都是怎么上街的？”陆野向身旁戴着墨镜的希罗娜问道。

“把街道包下来。”希罗娜蹙眉，“或者买一条街，专门用来逛。”

“打扰了。”

希罗娜抵达东煌联盟，本该是由精灵协会的专员夹道欢迎、全程接送。

但希罗娜很抵触这种形式，再加上陆老师正好在魔都，所以只让他过来接送。

来到街道旁，希罗娜好奇道：“乘飞行精灵吗？”

“不，乘出租车。”

希罗娜只当陆野是没带载具精灵，“我可以载你一程的。”

“我怕被高射炮打下来。”

在魔都市内公然起飞，怕是要当场凉凉？！

希罗娜若有所思地点点头：“我差点忘了，魔都是有空管的。”

“神奥地区没有吗？”

“没有，你甚至可以沿天冠山和白银山脉，一直赶赴关东。”

“这倒是挺不错。”陆野有些心动。

“能省不少机票钱吧！”

希罗娜浅浅一笑。

她没有说的是。

不需要机票，因为她有架私人飞机。

陆野联系的是刚才给他名片的那位司机。

司机本以为陆野是打算跑路了，急忙忙地赶到机场，顿时大跌眼镜。

敬佩。

除了这俩字以外，再也不能形容司机师傅的眼神了。

希罗娜的中文不是很流畅，只是安静地眺望车窗外，轻轻地抚摸着打盹的伊布。

金发的发梢散落在陆野的手背上，轻轻拂动。

陆野觉得有种说不出来的感受。

“歪果仁？”司机问。

“是啊。”

司机忽然有些感伤起来：“异国根本不是问题！抓不住感情的人，连精灵球也握不住！”

每一位司机，都有无数多个故事。

但就在司机用力拍了拍方向盘，打算一吐为快时，目的地已经抵达了。

“啊…”司机的神情相当遗憾。

“会有机会的。”

陆野拍了拍司机的肩膀，用力点头。

趴在车窗上，司机含泪大喊：“你们一定要幸福啊！”

“他在喊什么？”希罗娜问陆野。

“在东煌一般不用给小费，你给得太多了。”

“不是你付的钱嘛？”

“之后再找你报销。”

“原来如此。”

……

树荫幽静，恬静闲适，但房屋有些老旧，是个老式小区。

“你住这里？”希罗娜环顾四周。

“这儿房租便宜。”

“大隐隐于市，我听山梨博士说过这句谚语。”

“你要真这么想，我也没办法…”

鬼斯通率先把手插进房门，满脸殷切地打开锁。

希罗娜正式踏入陆野家中。

“需要脱鞋吗？”

陆野下意识地望了眼希罗娜的高跟鞋，语气颇有些遗憾：“不用。”

“失礼了。”

诊断伊布的应激反应，首先是排除周边环境的影响。

希罗娜刚才扫了一眼附近，不像是有伊布天敌的样子。

真要说起来…伊布是杂食性动物，反倒是原住精灵，更应该害怕一些。
  
  “不用担心，很快就好的。”

希罗娜从包中取出便携的听诊器，架在伊布胸口上。

小家伙红着脸，一脸不乐意地趴伏在地上。

陆野忽然有些感伤。

你从来都不让我摸肚子的。

怎么外人一来，你就成这样了呢？

“陆老师，我的其他精灵，就先麻烦你了。”

“哦…嗯？什么精灵？”

陆野一愣，等到反应过来时，面色微变。

红光闪烁，狭窄的客厅忽然就热闹起来。

希罗娜的六只精灵尽数登场，陆野的局势相当不容乐观。

双眼猩红、杀气凛然的烈咬陆鲨；

环抱双臂、眼神冰冷的路卡利欧。

两只气势逼人的精灵，一左一右把陆野夹在中间，目光中多少带点审视的意味。

“口桀？！Σ(°△°|||)︴”

鬼斯通一副惊恐的模样。

这两位大佬…看起来就很猛啊！

怎么办，主人要被吃了，在线等，挺急的！

但陆野多少也是有些准备的。

沉吟片刻，陆野从柜子里掏出一罐晶莹剔透、宛如宝石般的能量方块。

小心翼翼地移开近在咫尺的镰刀，陆野擦了擦冷汗：“大爷，吃糖？”

烈咬陆鲨和路卡利欧对视一眼。

随后，两只冠军级的精灵梗着脖子，不约地点了点头。

……

“很乖呢。”

挽起耳侧的金发，希罗娜微笑着摸了摸膝头上的伊布。

“布咿…o(^｀)o”

伊布晃了晃尾巴，又觉得这样不好，随后干脆把小脑瓜埋进希罗娜两侧膝盖的中间。

“很健康，危险预知的特性，甚至能提升它的反应力。”

希罗娜轻声道，“训练得相当出色啊…”

陆老师的实力，饶是希罗娜也一时半会分辨不出来。

战术层面，能和她不相上下。

精灵的实力虽然很弱，但培育方法和训练技巧，却都是顶级的。

培育那只鬼斯通的方法，和菊子婆婆有些相似。

而这只伊布，隐隐有赤红那只太阳伊布的影子。

再联想到陆野那番不想当训练家的言论。

“很有趣呢…”希罗娜浅浅一笑。

撩开金色的秀发，希罗娜抬起头。

直到这时，全神贯注的希罗娜，才注意到自己几只精灵的异状。

平时一脸‘生人勿近’的烈咬陆鲨，正和鬼斯通一块哈哈大笑，形象轰然倒塌。

高冷的路卡利欧，手速化作残影，飞快地把罐子里的能量方块扔进嘴里。

不到片刻，那满满当当的能量方块，就全都见了底。

希罗娜微微一愣。

我平时给你们买的能量方块，也不见这么合你们胃口啊！

黏糊糊的海兔兽，沿着墙壁顺着天花板爬去，陆野惨叫一声：

“别！我这墙刚刷的！”

海兔兽不屑地瞥了陆野一眼，继续蠕动，墙壁留下深深的腐蚀痕迹…

陆野仿佛又听见了钱包缩水的声音。

“没事…我会报销的。”

走到一脸挫败的陆老师身旁，希罗娜缓缓蹲下身子，捡起地上散落的能量方块。

晶莹剔透的橙橙果方块，有如蓝色的宝石，甚至反射着丝丝光泽。

希罗娜的美目中划过一丝惊讶：

“完美品质的…能量方块？”

(本章完)