118.第118章 在野斗中使用催眠术是不是搞错了什么 （求推荐票！）

第118章 在野斗中使用催眠术是不是搞错了什么 （求推荐票！）

夜幕绛紫色的一片，几乎没有车辆经过。

黑暗鸦栖落在电线杆头，发出嘶哑的叫声。

陆老师行走在马路旁，根本不慌，甚至还有点小小的激动。

“饭圈女孩见过…私生饭还是头一次。”

陆野喃喃自语。

“总不至于是上门寄刀片的粉丝吧…

霎那间，陆老师的脸色变得古怪。

传说中，有一批心狠手辣的读者，会把断更的作者绑架，关在小黑屋里，码一章才喂口饭吃。

自己该不会也是碰上这一类的观众了吧？！

陆野的心情复杂，头脑倒是很冷静，径直朝派出所的方向走去。

要不是东煌地区的君莎小姐姐很稀有。

我今晚非得和君莎一块回家不可！

“布咿？”

伊布趴在陆野的头上，见不是回家的方向，有些奇怪地歪了歪头。

但尚未等陆野开口，伊布的耳朵曳动了两下，绷紧小脸，倏地从陆野头上一跃而下。

危险预知！

“杰尼！”杰尼龟朝小巷的方向指了指。

伊布点点头，有些谨慎，亦步亦趋地朝着巷口走去。

陆野愣了一下。

杰尼龟的波导，比系统还灵敏也就算了。

伊布你也来？！

这这两个能力…已经比系统还要好使了吧！

陆野：“丢人！”

系统沉默良久，缓缓抠出一个问号。

【？】

发愣的瞬息之间，伊布已经逼近了小巷，替身的招式光芒隐隐闪烁。

一滴冷汗从陆野额头划过。

陆老师我一次野斗都没有打过啊！

你们要不要这么莽啊！

巷口传来窸窸窣窣的动静，对方也觉察到自己被发现。

伊布龇牙咧嘴，正要冲入小巷。

这时，一束红光把伊布收回了精灵球。

“布咿？！”

伊布趴在精灵球里，一脸懵逼。

陆野抄起精灵球，朝着派出所的方向，扭头就跑。

合法市民学什么无差别野斗。

溜了溜了！

对方本已经应对伊布的袭击，却见伊布忽然被一束红光收了回去。

这一幕，让她都有些懵逼。

“桥多麻袋！”

小巷里响起清脆的关东口音。

陆野朝着派出所的方向狂奔，面露古怪。

好家伙，还是个国际友人？！

“口桀口桀！ヽ(￣▽￣)”

扭头一看，鬼斯通一手拎着龟壳，一手拎着菜篮子，大件小件一个不落。

陆野顿时有些欣慰，眼眶湿润。

关键时候还是你靠谱啊，鬼斯通！

……

隐蔽在小巷的角落，

身着制裙，脚踩高跟的真鸟，对着手中的对讲机汇报：

“我已发现目标，下一步进行接触，汇报完毕。”

这时，那只杰尼龟仿佛觉察到了什么，警觉地环顾四周。

真鸟蹙起眉头。

“情况有变，我被目标发现，转以自身安全为第一优先级。”

推了推镜框，真鸟的神色有些严肃。

不愧是被坂木老大赏识的训练家…

这种反侦察能力，未免也太出色了。

巷口响起窸窸窣窣的动静，那只可爱的伊布正在朝这边走来。

但真鸟不敢有丝毫大意。

蛰伏在小巷里，掏出唯一一颗精灵球，准备应对伊布的袭击。

“布咿！”

伊布的叫声响起，真鸟神情严肃，全身的汗毛耸立。

这时，一束红光把伊布收回了精灵球。

真鸟愣住了。

小心翼翼地探出头，真鸟看到了一位正在狂奔的少年。

尽管这看起来像是逃跑，但却难掩他从容的气质…

真鸟微微一怔。

下一秒，回过神来的真鸟，红着脸大喊道：

“桥多麻袋！”

如果现在跟丢，以他的反侦察能力，再查到住址可能就是几个月后了。

真鸟紧咬银牙，踩着高跟鞋，飞快地跟了上去。

“给我等一下啊喂！”
  
  ……

“给我等一下啊喂！”

竟然是位女粉，陆老师又惊又喜。

但这声音一听就是个平胸，陆野也没有回头的打算。

‘哒哒’的高跟鞋声响起——

陆野想着，这怎么样也能甩开她。

但下一秒，身后的高跟鞋声越来越急促，几乎可以用健步如飞来形容。

陆野面色一变。

这是什么奇特的体质。

这样脚都不会麻的嘛？！

四下的行人好奇地打量着这奔跑的一男一女。

“啧啧，一看就是个负心汉，渣男！”

“那小姐姐好可怜…”

“被年轻的女孩追杀，哈哈哈，这也是老夫的青春啊！”

来到人流稀少的十字街拐角，排排的玻璃橱柜内展览着服装。

陆野喘了口气。

接过鬼斯通手里的菜篮子，略显珍重地放在一旁。

陆野咬了咬牙。

正当防卫的话…君莎小姐姐也会体谅我的吧！

“鬼斯通，从橱柜里穿过去绕到她身后，等我指挥。”

“口桀！”

鬼斯通点点头，身形逐渐遁入玻璃…

……

真鸟气喘吁吁，但总算是跟上了目标。

把精灵球搁在地上。

真鸟撩开额前汗津津的头发，缓步走向拐角处，主动举起双手。

“我没有恶意。”

“我是来邀请您加入…某个组织。”

借助拐角玻璃橱柜的反射，陆野看清了真鸟的动作。

但陆野还是没有放松警惕。

野斗中，还有‘胸口藏球’的骚操作…

万一从什么奇怪的地方掏出精灵球，那还了得？！

捏了把汗，打量着玻璃橱柜的倒影。

陆野神色复杂地喃喃道：

“说回来…这个人，是不是有点眼熟？”

这时，真鸟走入拐角处，和陆野四目相对。

陆野顿时愣住了。

紫色的蘑菇头刘海、大大的圆框眼镜、黑色的OL制裙…

这特么的，不是TV里的人物真鸟？

难道这不是单纯的特别篇世界观，连TV人物都融合了？！

经过专业训练的陆野，

大脑宕机了一秒，勉强接受了这个设定。

打量着眼前的‘西瓜皮眼镜妹’，陆野谨慎道：

“你尾行…不是，你找我有事？”

这位训练家，还真是一表人才啊！

真鸟脸色微红，有些拘谨地扶住镜框，“我是来邀请您加入…”

忽然，真鸟觉得有人戳了戳她的肩膀。

一时间放松警惕的真鸟，转过头，却见到了一张狞笑的鬼脸。

“口桀！”

鬼斯通从玻璃橱柜中钻出，桀桀怪笑，双眼绽放妖冶的蓝光。

催眠术！

陆野：？？？

你为什么这么熟练啊！

“口桀！(～￣▽￣)～”

陆野面色微变。

我差点都忘了。

你小子还是个法外狂徒！

真鸟瞳孔收缩，僵硬片刻，软软地躺倒下来。

但和香艳谈不上半毛钱关系，因为她摔向的是鬼斯通的方向。

“口桀？(°ー°〃)”

鬼斯通手忙脚乱地接住真鸟，茫然地望了陆野一眼。

陆野摸了摸下巴。

好小子，难道这也是你计划的一部分？

趁着还没有人留意到，陆野兑换了一罐解除昏睡的清醒喷雾，喷洒到真鸟的太阳穴上。

没过一会儿，趴在鬼斯通肩膀上的真鸟，呻吟一声，悠悠醒来。

陆野松了口气，心情复杂地拍了拍鬼斯通。

“差一点，咱俩就要被君莎小姐姐请去喝茶了！”

“口桀(′▽`〃)”

张三（划掉），鬼斯通憨笑着挠了挠头。

“根本没有夸你啊！给我好好反省啊喂！”

(本章完)