184.第182章 前往水脉市

第182章 前往水脉市

陆老师望向眼前的提示。

【古代语Lv3：拥有翻译大多数石板与碑文的能力，破译未知图腾的概率提升50％。（基本的识读和书写已不在话下。）】

陆野沉吟片刻。

精灵世界的古代语言，以未知图腾为主要文字，在各大遗迹都能发现它们的踪迹。

学术界，对于文字与精灵产生的先后顺序，一直有所争论。

但古代语作为研究历史的重要途径，在各大学院都设有专业课程，重视程度可见一斑。

【古代语Lv3】，虽然远远称不上博士，但评上正式的研究员还是没有问题的。

陆野又仔细审视了一番，摸着下巴，陷入沉思。

老实说，这个技能并不像先前几个那么实用。

一来，学术界并不那么容易进军的，想要成为研究员，至少得循序渐进个三五年。

此外，区区LV3的水准，也就和大吾这个业余的考古爱好者五五开。

距离各地区的博士，亦或是专业学者希罗娜，都还差的不少。

“唔…至少以后她聊这方面，我也能听得懂了。”

陆野摸着下巴，缓缓点头，“还算可以接受！”

陆老师虽然也有产生过当研究员的念头，但还是摇了摇头。

靠系统提供的知识和前世经验，基础难免薄弱。

更何况，研究员一点都不比训练家风险小。

实在不符合陆老师稳健的作风！

“反正…多个技能也不亏嘛。”陆野喃喃道。

……

算算时间，科研峰会也快到来。

“倒也不是想见希罗娜。”

陆野摸摸下巴。

“主要对大木博士，还是蛮期待的！”

根据希罗娜的说法。

学术界公认的第一人，整个精灵世界的学术领袖。

甚至还夺得过联盟冠军的大木博士，也将出席这届峰会。

从某种意义上来讲，大木博士，亦是站在山巅的男人了。

不过小智每次打电话给大木博士，都能看到花子，还是挺离谱的…

下午。

陆老师抱着仙子伊布，躺在沙发上水群。

鬼斯通贱兮兮的朝卡蒂狗勾手。

卡蒂狗嗷呜一口扑咬上去，被鬼斯通轻盈避开。

陆野顿时有些头疼。

怎么感觉自己…

好像埋下了一个大大的伏笔呢？

“口桀！”

鬼斯通摆出一副训练家的气派，双手叉腰。

学会了挑衅，以后谁不想训练，就可以用激将法啦！

鬼斯通の计划通！

聊天群里。

刚解除24小时禁言的阿金，后知后觉道：“陆老师，你还会写歌？”

“嗯？怎么了？”

“我今天刚在胡桃小姐的电台听到的，嘛，还挺好听的。”

胡桃小姐是满金市的电台DJ，亦是阿金的偶像，甚至邀请到了大木博士作为电台嘉宾。

无论是人气还是能力，都堪称一流。

“哦哦，我听胡桃说了。”满金市的道馆主，和胡桃是好朋友的小茜笑道，“听说那时段的音乐电台，人气比大木博士的精灵讲座还要高呢！”

“老头儿真烦人，他讲一分钟，胡桃小姐就少讲一分钟。”阿金托腮叹气。

群里沉默了片刻。

陆野微微一怔。

嗯？今天青绿竟然没有禁阿金的言？

“青绿出远门了，那我把小金禁言了吧。”赤红道。

【管理员‘赤红’禁言‘阿金’5分钟】

科拿叹气道：“只有5分钟么？赤红果然是老好人啊。”

常磐丁香：【憨憨脸红.jpg】

陆野倒是有些意外。

发歌才三天，连城都地区都有歌迷了嘛？

但想想也是，契合城都的花火大会，倒是格外应景啊。
  
  渡：“@陆老师，在城都好像有人目击了小银，你有时间可以去一趟城都。”

“小银的通讯能力，对鬼斯通的进化，还是有帮助的。”

陆野扬了扬眉毛。

瞥了眼正逗弄着卡蒂狗，捧腹大笑的鬼斯通——

连伊布都已经进化了…

鬼斯通这个老大哥，确实也该提上日程了啊…

陆老师下定决心般，点了点头。

“好的，等科研峰会结束之后，我会过去的。”

“水脉市的科研峰会？”

罕见冒泡的富二代大吾，微微一怔。

陆老师，难不成…还有研究员的身份？

“啊这…说来可就话长了。”陆野无奈道。

莉佳浅浅一笑。

看来邀请陆老师就任…果然是个没错的选择啊！

“我在水脉市有套闲置的别墅。”大吾微笑道，“不嫌弃的话，你可以入住那里。”

陆野愣了一下。

还有这种好事？

“谢谢你，大吾！”陆老师诚恳道。

……

满金市电台，《胡桃之声》栏目组。

精神矍铄，衣着白褂的老人，朗声道：

“以上，就是今天科普环节的全部，请容许我以一首川柳做结…”

“在风儿的邀请下，自由自在，飞翔的天蝎！”

摘下耳罩，大木博士走出录制间。

胡桃起身，鞠躬向大木博士道：“非常感谢您，今天能抽空来录制节目。”

“哈哈，能让更多人感受到精灵的魅力，这也是我的初衷啊。”

大木博士笑道。

“好啦，感谢的话也不必多说，我还要赶下一趟行程呢。”

“我送您。”

胡桃边走边问道，“请恕我冒昧…是水脉市的峰会嘛？”

“是啊。”大木博士笑着点头，“要准备报告，所以后几期的录制，可能会参加不了了呢。”

“请别这么说，您愿意参与节目，就是我们最大的荣幸了！”

在胡桃小姐的送行下。

大木博士乘上轿车，着手准备即将开幕的水脉市峰会。

与此同时。

陆野同样收到了来自水脉市的邀请函。

身份是以山梨博士的助手前往。

届时除了学者们的报告大会，也会提供各类交流的平台。

说不定，到时还能碰上极巨化这类前沿领域的学者们。

老实说，陆野还是有些期待的。

这趟出远门，同行的还多了一只哈士奇。

杰尼龟把鱼缸从卧室里拖出来，慎重地望了陆野一眼。

“你想带就带吧。”陆野叹息道，“不过得先托运过去啊！”

杰尼龟愣了一下，又把鱼缸塞了回去。

托运的话…被掉包了怎么办！

算了…到了那边，再仔细勘测一下情况吧！

水脉市作为著名的港口城市，需要先到神奥最大的城市祝庆市，再转乘轮渡。

“上回是接希罗娜的飞机…这回轮到我了嘛…”

陆野挠挠头，带着一群兴高采烈的小家伙们，乘上了前往神奥地区的飞机。

感谢盟主‘KamiRum’的两发10W币打赏，老板糊涂啊！！QAQ

加更…等到开学稳定之后，应该会闲下来…在家的琐事反而会多一些。

今天就两更了，理由如下：

不会有人快开学了作业还没做完吧！不会这个人就是我吧！

(本章完)