409.第404章 毕竟陆老师也不是什么魔鬼

第404章 毕竟陆老师也不是什么魔鬼

娜姿怎么也想不明白，陆老师究竟是如何构思的。

但市场上的确流传着，他‘天才游戏制作人’的头衔。

只是导师其他的光芒过于耀眼，将他的商业才能给掩盖罢了。

“关于授权，我没有意见。”

娜姿平复心情，旋即补充道：“立绘画好看一点……”

“长发还是短发？”

“长，皮肤要好，至少要比小蓝那个妮子…”娜姿闭口不语。

《口袋妖怪》初代中涉及到的人物，除去路边NPC。

一共也只有大木博士、八位馆主和四天王。

再算上坂木老大，陆老师都有搞到授权的办法。

至于精灵中心的乔伊小姐……不说都忘了，我还有个妇科圣手（不是）‘医改先驱’的头衔呢。

以全明星大佬阵容为宣传噱头…陆野心头一震。

这波啊，这波是在宝可梦世界，复刻宝可梦游戏！

陆野下意识地拍了下自己的肩膀：

“不愧是你啊，陆老师！”

当然，无论是人物授权，还是游戏制作，都不是一朝一夕就能完成。

等到正式上线，或许也要等到今年下半年。

届时实体、游戏，两开花就完事了！

陆野沉思之时，洛托姆汇报道：

“今日训练计划已超额完成，洛托！”

娜姿：“陆老师，你家的精灵都是自己训练的吗？”

陆老师：“难道你家的不是？”

娜姿：“……”

好在，今天的训练，没有将金黄道馆给拆了。

要不然…装修费还真是一笔不菲的支出。

娜姿在向陆老师和耿鬼道别后，忽然有些遗憾。

不过。

就像命运汤匙的指引…总会让不同的训练家，不同的精灵邂逅。

望向陆老师的背影，娜姿罕见地露出一丝微笑。

命运告诉我，导师。

你或许能将彩虹火箭队，带领到一个全新的高度……

日落黄昏，波波归巢。

陆野回到家中的沙发躺下，扫了眼聊天群。

“仅仅输了一次，没什么大不了。”青绿正在安慰挑战神代受挫的小智。

“真正的强者，就是该接受失败，并且不断变强下去。”

毕竟…青绿从不认为，自己比赤红弱。

失败无非是运气使然，自己才是这世上最强的训练家。

小智用力点头：“我打算召回大木博士后院的伙伴们，再次挑战神代先生！”

陆老师一时间有些心酸。

合着你的伙伴当中，就不把比雕算上呗？

接受失败，并且变强吗？小银眼神微动。

那个男人，好像也说过同样的话……

“陆老师。”

小刚道：“上回元气块的钱，我已经打到你的账户了！”

陆野没想到小刚还记得这茬。

趁着私聊的同时，提及了《口袋妖怪》方案。

“赤红知道这件事吗？”小刚问道。

“这么重要的事，当然要当面提及。”

陆野道：“赤要是不同意…那找小智，做个let'sgo皮卡丘，也一样。”

“嗯…我倒是没意见。”

小刚很爽快的答应道：“明天我和小霞有一场表演赛，我帮你当面邀请吧，这样也显得正式一些。”

陆野没想到小刚这么自觉就发展起了下线。

看看，什么才叫做铁打的队友！

陆野感动点头，体会到了与小刚的惺惺相惜：

“谢谢你，小刚！”

“小事~(*￣ー￣)”

启程神奥之前，也确实得向群成员们道别。

虽说陆老师记仇的本子上，写满了馆主们的‘正’字。

但毕竟是启程新地区，陆老师还是有些念旧的。

“也不急这么一两天。”

陆野喃喃道：“趁这个星期，尽快把授权搞定，《口袋妖怪》就可以动工了！”

市面上，Ptcg的商业反馈极为良好。

有这些启动资金在，注重剧情的《口袋妖怪》。

即使面对得文公司注重对战的《宝可梦：对战》，也并非没有一战之力。

更何况，得文公司高层，还有个陆老师的卧底……

“反正得文的主要板块是新型能源。”

陆野干咳一声：“打破游戏垄断，我辈义不容辞！”

天色渐晚。

陆老师的家中，小家伙们正在重温今天的训练所得。

“口桀？”忽然间，耿鬼挠了挠头。

是我的错觉吗，为什么家里的能量，一下子充盈了很多？

顺着源头望去，耿鬼的视线，落在了盆栽中闪烁的虹色之羽。

刹那间，耿鬼龇牙一笑：“口桀！(*≧▽≦)”

主人只是不好意思开口罢了。

竟然这么费心，为大伙儿提供合适的训练环境……

我也不会让他失望哒！

耿鬼心情大好，甚至想放声高歌一曲，仙子伊布脸色骤变：

“布咿！(*｀皿*)”

耿鬼望向被仙子伊布缎带夺走的话筒，可怜兮兮地瘪起嘴。

“口桀！”但很快，耿鬼再度打起精神，得意地叉腰。

下回拿洛托姆当话筒，唱给它听好了。

它上次还录音来着…不用这么麻烦，现场版随时就位！

“理解不能，洛托！o(TヘTo)”

……

2月18日，周四。

洛托姆昨天的电费账单新鲜出炉。

陆老师瞥着手机界面，一下拉不到底的账单，心情复杂。

“现在不光要付装修费，还要付电费了吗……”
  
  不过。

往好了想…以后出门再也不用带充电宝了？

陆野：“还是很亏啊喂！(╯‵□′)╯︵┻━┻”

比起复合属性中的幽灵系，洛托姆显然更专精电系领域。

但洛托姆毕竟入队时间晚…以二队精灵来算，生活端的运用更为突出。

陆野还记得打波特兰蒂斯王，把洛托姆图鉴投掷出去时的手感……

“或许…野斗的时候，可以阴别人一手？”陆野自言自语道。

“哔哔，洛托！(⊙x⊙;)”洛托姆脊背一寒，噤声不语。

天气晴朗，万里无云。

耿鬼抢走了‘滚筒洛托姆’的家务活，在院子里晾被单。

陆野临出门前，顺手给「虹色之羽」来了一发波导之力，朝耿鬼喊道：

“下午回来，不用等我吃饭了！”

“口桀！(￣▽￣)／”（俺去道馆蹭饭！）

仙子伊布不知道溜到哪儿去刷副本了；

水箭龟按照惯例，留在家中守家；

波克比还在跟梦幻联机打游戏。

陆野则制作了新鲜的星桃果方块…传说品质，陆老师家吃着跟糖豆一样，也是多亏了系统的树果贩卖功能。

尔后。

陆老师带上鸭鸭，乘坐风速狗，来到久违的玉虹学院。

校长室内。

“您要，提交辞呈？”

初始先生挽留道：“再待一年吧，陆老师，我会向本校推荐您成为留校教师！”

玉虹学院，只能算是玉虹大学的附属学院。

本校的留校教师，那无疑是无数学者梦寐以求的殊荣。

陆野摇头道：“我打算去神奥旅行，这趟也是来向您道别。”

“好吧。”

初始先生见他去意已决，叹了口气，心想道：

阿罗拉那边，新的训练家学校正在筹备当中。

凭陆野的履历，能为他争取到宝贵的资格，也说不定……

办公室内。

学生们听到陆老师要走，纷纷来送行。

莉佳起身，让陆老师出来一趟。陆野赶走了八卦的学生们，来到走廊。

“下次见面，可能得过很久了哟，陆老师。”莉佳道。

陆野感慨点头。这趟神奥之行，怎么说也得大半年。

“你要是来神奥，我还是可以替你当导游的。”

莉佳摇摇头，略带八卦，眼神微动：“我听闻，您打算参加神奥大会？”

“呃……”

“所谓的青少年杯？”莉佳目光更盛，有些愉悦的问。

“咳……”陆野干咳一声。这莫名的抖S是什么情况！

玉虹大小姐，切开来难道真的是黑色的！？

莉佳收敛神色，提起和服袖摆，掩嘴轻笑道：

“要加油哟，陆老师，小女子还是非常期待的！”

“说起来。”

陆野道：“我也有一件事要拜托你……”

陆老师将授权的事宜讲述一遍，莉佳很爽快的答应了。

“立绘要好看点！”

莉佳眨了眨眼睛：“最好是和服，还有花道和弓道元素！”

陆野发怔片刻。

你们难道不该过问人物的实力设定吗？

尽搁这关心立绘好不好看，是怎么回事！

“嘎！”一束白光，自陆老师的纪念球里飞出。

葱游兵提盾立葱，神色庄重，朝莉佳行了个骑士礼。

“看样子，奇迹之种的效果很不错。”

莉佳眼神微动，小巧的喉咙滚动，莞尔道：

“……招式的威力，又上升了！”

陆野＆葱油饼：Σ(°△°|||)︴

招式威力归威力，你咽什么口水啊！

我怀疑你馋鸭鸭的身子，你下贱！

但陆野还是继续道：“我打算再给它喂一枚奇迹之种，当做联盟大会的奖励。”

莉佳：“可以哟，它也一定会很满意。”

“嘎！()σ”鸭鸭落泪。

养肥了好开杀吗？

我好好训练就是了，你们不要过来啊！！

……

回到家中。

小刚那边，也得到了小霞的同意答复。

两天时间，授权的进度就已经过半。

陆野摸着下巴：“原来我的号召力…已经这么强了吗？”

或者说，火箭队对关都联盟的渗透，已经达到了很可怕的地步啊……

陆野刷了刷备忘录。

赤红、青绿那边暂时不用急…一个同意了，另一个也会同意。

就是有些同情青绿…黑历史可能还要拿出来被无情鞭尸。

但只有直面失败，才能变得更加强大——

这可是青绿亲口说的！

陆野打算就拿这个当说辞。

“那么，剩下比较困难的目标……”

陆野沉吟半晌，下定决心般，拨通了真鸟的电话：

“在？转接给坂木老大呗？”

“合着我就是个接线员！？”真鸟怒了，尔后乖乖地转接了电话。

嘟嘟嘟——

良久的寂静后，电话那头，传来了沙哑而威严的低声。

“有何贵干。”

“坂木老大。”

陆野清了清嗓，正色道：

“你有兴趣…出道当偶像吗？”

训练家日记，1.10。感谢大家的投票、打赏、订阅~！祝书友【苏明幽】新婚快乐！！！ヾ(°°)

(本章完)