第672章 陈总是个实诚人（求订阅月票）

第672章 陈总是个实诚人（求订阅月票）

在这之前很多玩家，其实也没有想着陈旭会出来进行回应什么的。

在以往的游戏中，陈旭基本上很少会透露出后续游戏的一些内容。

甚至包括一些已经发售的游戏，里面隐藏的彩蛋，陈旭都很少会去解释。

例如《黑暗之魂》跟《血源诅咒》，直到现在为止仍然还有许多的玩家，讨论着游戏里面的剧情到底该是个什么样子的。

而这一次陈旭在官博上面，直接肯定了伊丽莎白会存活，甚至游戏有好结局，这让很多玩家都大为惊讶。

不过却也十分欣喜，毕竟陈总虽然有时候让他们有一点难受的说不出话。

可有一点，他们还是比较相信的。

那就是陈旭从来不会说谎，既然说了游戏结局不会失望，那肯定是有一个对应的好结局。

既然说了伊丽莎白还活着会出现在下一部副标题为极乐城的《生化奇兵》中，那么伊丽莎白就肯定还是活着的。

这两点都是让玩家们欣喜不已，同时也是在网上议论纷纷。

‘所以下一作里面，伊丽莎白不会成为主角了？玩家将会采用新的角色进行冒险？’

‘其实这样想一想的话，其实也挺好，至少伊丽莎白会有一个比较好的结局。’

‘是啊，陈旭这下算是给与一丝怜悯了。’

玩家们在这边议论纷纷，虽然有一些熟悉陈旭的老玩家，总感觉事情有一点不对劲，可大多数的玩家却还是保持着非常乐观的态度。

在这段时间里面，关于《生化奇兵：无限》里面更多的内容也是一点点被玩家们发掘了出来。

例如游戏开始的时候，卢特斯兄妹交给布克的盒子，上面写着伤膝河士兵归属的字样。

灯塔里面被杀死的那个家伙，旁边墙上的地图右下角钉着一张便签，署名是‘C’。

这证明这是康姆斯托克发来的，而上面写着‘做好准备，他来了，你一定要阻止他’显然这是康姆斯托克提前安排好的杀手。

还有在开始哥伦比亚城里面进行的扔硬币小游戏，玩家控制的布克是第123个投掷硬币的，而在卢特斯身上背着的黑板在人头面勾画了122笔。

这说明了在之前已经有122个布克来到这里投掷了硬币。

也证明了卢特斯二人组已经进行了122次平行世界重置事件的尝试。

这些点点滴滴的内容不断的被挖掘出来，玩家们对于即将到来的《生化奇兵：极乐城》同样也是报以很高的期待，尤其是经历过陈旭的这一波官博‘揭露’。

而相比于玩家的期盼，在星云游戏的办公室里面陈旭则是进行着《生化奇兵：极乐城》的一些工作收尾。

“陈总，这个结局这也太……”秦毅的表情有一些惊艳，但同时又有一些蛋疼。

作为游戏的参与者，秦毅自然对于《生化奇兵：极乐城》这款游戏，了如指掌。

游戏的关卡还有演出包括剧情塑造，可就是因为如此，他才感觉到一阵蛋疼。

因为即便他已经知道了，可在游戏里面亲身经历其中一个剧情的时候，他还是感觉到一阵胃疼。

如同《生化奇兵：无限》的故事剧情一样，这个名为‘极乐城’的下部，从剧情编排上面来说简直是无比惊艳。

天空之城哥伦比亚，巨大的机械鸟夜莺等等，一些在《生化奇兵：无限》里面有些让玩家难以明了的内容，全部在下部里面得到了解答。
  
  就如同是莫比乌斯带一样，让整个故事完美的达成了一个闭环。

如果说电子游戏就是艺术的话，星云游戏迄今出品的诸多作品，《生化奇兵：无限》绝对能够排入前列。

只不过唯一就是有一点让秦毅蛋疼。

那就是这款游戏里角色的命运，秦毅很怀疑真要做出来之后，愤怒的玩家们会不会来一出上门给他们加BUFF的友好问候。

“结局怎么了？不是很好么？虽然有坏结局但也是有好结局啊！而且跟《荒野大镖客：救赎》无论好坏结局，亚瑟摩根都是必死不同，最后可是有全活结局的。”陈旭笑了笑说道。

“不是！陈总，我是说伊丽莎白跟布克！”秦毅一脸蛋疼。

“这个啊！伊丽莎白不是主角，同时下部作品里面的确有伊丽莎白的戏份，我这不是很明确玩家了么？”陈旭笑了笑道。

听见陈旭的话，旁边的孟佐跟杨忻等人也是一阵无语。

的确，陈总是个实诚人，可关键玩家想的跟你说的总是有一些出入啊！

“没关系，新建的总部那边再过两个月就能够过去了，而且现在我们的安保力量在游戏界可是一等一的。”

听见秦毅的话，陈旭笑呵呵的拍了拍他的肩膀。

当然这就是一个调侃就是了。

毕竟玩家们还是非常友善的。

悲剧，其实也算不上悲剧。

可这也算是《生化奇兵》故事必然的一个结局。

跟《神秘海域》这种算是爆米花游戏不同。

《生化奇兵》的一个故事跟它的背景，注定了这不会是一个很好的结局。

就如同《荒野大镖客：救赎》中的亚瑟摩根与约翰马斯顿一样。

缺少了死亡与牺牲，整个游戏的剧情深度跟厚度也会随之降低。

有一些属性的游戏，不用非要搞悲剧。

可有一些属性的游戏，它的故事它的设定，则注定了会是一出悲剧。

显然《生化奇兵：无限》的设定，贯穿了整个生化奇兵系列，而这一个主题则就注定了，一抹悲伤的色彩更能够让这款游戏进行升华。

而就在星云游戏里，陈旭给团队众人诉说的同时。

关于《生化奇兵：极乐城》的一些资料跟内容，同样也是展现在了玩家面前，算是作为一个预热。

而这其中展现东西，虽然不多，可却也已经足够让玩家们激动不已了。

因为在这新放出的资料内容里面，他们又一次看见了那个让他们魂牵梦萦的女孩：伊丽莎白。

并且在公示的这个视频里面，伊丽莎白还是以一个全新的造型出现在了他们面前。

(本章完)