第498章 神父，你之前是不是演我！？（求订阅月票）

第498章 神父，你之前是不是演我！？（求订阅月票）

虽然被称为了卑鄙的外乡人，但宋仁这边也是可劲的乐呵。

甭管他卑鄙不卑鄙，我就问你这BOSS他过了没么！

过了，那就行了！

保险起见，带着击杀BOSS后的血之回响，宋仁又通过提灯回到了人偶小姐姐这边。

看着面前的人偶小姐姐，宋仁也不由得感慨。

果然还是陈总懂他们玩家啊。

看看这颜值，绝了！

只不过比较可惜的是这个人偶的对话数量并不是很多。

而且相较防火女作为人偶的存在，缺少了一种生命气息。

另外整个猎人梦境，跟之前的《黑暗之魂》也不一样，并不会加入新的NPC。

只有一个轮椅老大爷以及给自己升级的人偶小姐姐。

另外这轮椅老大爷，则是时在时不再的，都不知道这大爷都已经坐上轮椅了还到处跑是干什么。

一边感慨着的同时，宋仁一边将自己的血量点上来。

作为一名魂系老玩家，技术什么的暂时不谈，可理论还是非常硬朗的。

前期一周目的情况下，其余的点数都不重要，优先把血量跟精力条点上来，至于剩下来的能拿的动武器就行了。

在人偶小姐姐的声音中，宋仁看着涨了一条的血量，顿时感觉舒服了很多。

终于从小水管，变成大水管了。

随后宋仁跑到二楼的猎人工坊里面，之前打那些拿着长矛的狼人，以及在下水道时捡到的碎片，现在他的猎斧正好能够强化+1。

接下来还有五百多点的血之回响，宋仁来到中间信使这边，准备将其全部换成燃烧瓶。

不过却发现了，里面多出了一个叫做教会之锤的武器，售价3000个血之回响。

但宋仁这个时候身上的血之回响已经没有了，加上还刚刚强化了猎斧，所以宋仁对于这个锤子也没有太大的兴趣。

当然更主要的一点，那就是这锤子真的挺丑但它也丑啊！

准备妥当之后，宋仁通过墓碑再次传送回桥头的提灯，他还有许多的地方没有来得及去探索呢。

桥梁这边的大门没有办法通过，显然是缺少了什么关键的道具。

于是宋仁朝着之前来的方向重新离开，不过在路口的时候，宋仁非常好心的打开了笔记本在这里留下了一个谏言。

‘善用油瓮，燃烧弹’

则也算是魂系列游戏的一大特色了，可以在地上留下一些谏言，给后来的玩家。

当然其中有善良的，也有一些蔫坏的。

而宋仁显然不是那种留下蔫坏留言的人，毕竟他知道一些普通玩家初入魂系游戏时，那绝望的体验。

毕竟不是每个玩家，都跟他一样已经成长为身经百战的老传火人了。

不对，在《血源诅咒》里面应该说是老猎人。

想到这，宋仁笑了笑。

刚刚击败了一个BOSS的他，现在自信度可以说已经是MAX级别的了。

一路上溜达了好一会儿，通过下水道尽头的一个梯子，宋仁爬上来到了一个新的场景。

在这里也有一个捷径，通过电梯可以回到一层平台，就是之前两个板砖哥让他痛失血之回响的地方。

而在桥梁上面，有一群亚楠巡逻小分队。

但还没有等宋仁动手，在他们走到距离自己不远位置的时候，一个大火球忽然从桥梁的镜头滚了过来，直接将这群亚楠村民给滚死了。
  
  “卧槽！这是致敬黑魂的火龙桥？不玩喷火玩火球了？”宋仁险之又险的一个翻滚躲开大火球，心有余悸。

接着费了些功夫，干掉了板砖哥跟两个狼人后，宋仁来到了亚丹之墓。

但随着脚步踏入亚丹之墓的一瞬间，宋仁的心里就是一凸。

因为他发现自己的角色不可以控制了，而且阴森的BGM更是凭空响了起来。

这氛围，这特么要BOSS战了？

但提灯呢？

他在BOSS 区前怎么没看见提灯？

这一瞬间，宋仁慌了。

BOSS战前有提灯，这不是魂系游戏的传统么？

怎么到了《血源诅咒》这边，提灯不见了？

好歹让他将身上的经济转化为战斗力啊！

要知道一路探索，他身上可又是已经积攒了6000多的巨额存款了。

在宋仁蛋疼的时候，游戏中的镜头转移到墓园的一个角落。

只见一个猎人，手里面抓着猎斧，不停的挥动斧头砍杀着一个尸体。

伴随着斧子的每一次落下，鲜血都会从尸块上面迸射出来。

靠近之后能隐约看出在他脚下的是一具狼人的尸体，但并不是那种大体型的狼人，它的手脚和身体还大致保留着人类的外观。

‘街上到处都是怪兽……’

‘你迟早也会变成他们那样的……’

似乎是察觉到有人来了，猎人停下了自己挥动的斧头。

慢慢的转身，将目光看向墓园入口的方向。

狰狞的面目以及那一口大黄牙，直接吓的宋仁抖了一下。

不过等他看清楚，他就露出了惊讶的表情。

“诶！这不是小女孩的爸爸，加斯科因神父么？这是剧情BOSS战！？”

“你我不久前还同甘共苦并肩作战，现在你却这样对我？你这个二五仔！”宋仁立刻认出了眼前的BOSS，赫然就是之前自己召唤的那个NPC。

先让玩家跟NPC并肩作战，然后再让玩家手刃曾经的队友，痛击玩家的内心？

这又是陈总的阴谋？

但这一下陈总你可就失算了！

虽然眼前的这个神父大哥之前帮了自己，但说实话就算将其打死，宋仁觉得自己也毫无心理压力。

毕竟从头到尾这老哥一句话都没说，而且长得也有一点磕碜。

“来吧！让我看看作为BOSS的你，伤害还是不是跟之前一样感人。”宋仁切换出斧头迎了上去。

而这个BOSS让宋仁最为深刻的印象，那就是其丢人的伤害了。

‘砰！’

只不过让宋仁没想到的是，在他主动迎上去的那一刻，神父直接抬起自己的左手对着他就是一枪。

枪管中迸射出的水银子弹就朝着宋仁射来，直接给他糊了一脸。

“卧槽！卑鄙的亚楠人！不讲武德竟然动枪，还有你这个伤害，之前打神职人员时你是不是在演我！？”

一枪下来看着自己少了三分之一血条的宋仁惊了，这是什么鬼伤害，而且还只是开枪！？

(本章完)