第411章 野炊初体验（求订阅月票）

第411章 野炊初体验（求订阅月票）

11月25日，《塞尔达传说：旷野之息》正式上线。

在一家咖啡店里。

给自己点了一份点心跟一杯咖啡后的宋仁坐到靠角落的一个位置里伸了个懒腰，然后从公文包里面将switch给掏了出来。

看了一眼时间，这才中午十二点。

下午两点半的话他要去公司给员工开个会，路程的话也就半小时所以差不多他能玩两个小时。

尽管宋仁清楚的明白，这个点并不适合自己去体验游戏。

但他有一点忍不了，毕竟已经等了这么长时间了。

而且更关键的一点，那就是朋友圈里面老张竟然发了一个《塞尔达传说：旷野之息》实体卡的开盒照片。

这家伙直接去电玩店买了实体卡，而且已经玩上了！

“玩个一两个小时，看看这游戏到底啥样。”做出决定的宋仁点开游戏的图标。

他买的是数字版，因为更方便一点，不用拔插卡带。

而且他也懒得去线下电玩店买了。

网上买还要等快递，不能当天玩这是完全忍不了的一件事情。

点开游戏图标，伴随着一阵悠扬的音乐进入到游戏的主界面，选择新的游戏后开始读条载入。

借着这个时间宋仁也是插入耳机戴上。

不过出乎意料，读条的时间并不慢，而在读条完毕之后，屏幕陷入短暂的黑暗。

随后金色的光芒出现一开始是一个小点随后逐渐放大，并慢慢将整个屏幕全部占据。

‘醒一醒……醒一醒……’

耳机里面传来了似有若无的温柔女声呼唤。

塞尔达公主！

尽管只有台词，没有说出台词人的名字提示。

但瞬间宋仁还是确定了这个声音的对象，毕竟之前的宣传预告片他也是看过的。

伴随着塞尔达公主呼唤的声音，容器里一个躺在蓝色液体中的青年缓缓睁开了双眼。

与此同时Switch上的画面渐渐清晰起来，此时他看到的是一个类似吊灯一样的古怪装置。

房间的风格非常古怪，古代以及未来两种元素都能窥见一二。

“林克……醒一醒……”

在塞尔达公主的呼唤声中，穿着一个四角裤的林克从沉睡中醒来一脸迷茫的看着周围的一切。

接下来的话，没有什么太过于复杂的操作。

就是一个简单的新手提示。

L摇杆操纵移动，R摇杆操纵视角，跟所有的控制器操作都是一模一样的。

不过让宋仁在意的是大门前一个非常精致的圆台。

靠近后一阵机械齿轮运转的声音传来，只见眼前的石台中间一个特殊的石板被机关送了上来。

于此同时，塞尔达公主的声音也随之响起。

‘那是希卡之石……当你从永恒的睡眠中醒来后，它会指引你前进……’

宋仁控制着林克伸手将希卡之石拿在手中。

希卡之石的背面是如同一个眼睛一样的图案，正好位于石卡的正中间，散发着微弱的蓝色光芒。

而正面的话，则是如同液晶屏幕一样，整个希卡之石看起来就如同是一个没有joy-con的switch一样。

等等！不对！

这玩意好像在哪见过！

宋仁看着眼前的希卡石板，随后眼睛瞪大了。

这特喵的不是之前星云游戏发布的‘塞尔达传说’限定主题switch的造型么？

只不过没有手柄的按键而已！

他就说在哪见过！

好家伙这可真是一次绝妙的联动，宋仁心里面吐槽了一下。

而游戏里的林克在好奇的看了一下希卡石板后，就将其挂在了自己的裤腰带上。

蓝底白条纹的四角大裤衩，就是两个字：拉风。
  
  将希卡之石收好后，旁边的石门也随之打开，宋仁绕着林克在屋子里面跑了一圈。

动作十分的流畅，特别转动了一下游戏里面的镜头什么的。

虽然是switch但宋仁也没有发现卡顿什么的。

随后他就操纵着林克朝着山洞外跑去，中间的一个房间里面他发现了两个箱子。

一个里面装着裤子，一个里面装着上衣。

“这样就好多了，文质彬彬的，之前光着膀子就一条四角裤跟老流氓一样，放在现在这是要被罚款拘留的啊！”宋仁满意的点了点头。

房间的大门还是紧闭的，但旁边还有一个跟之前希卡石板也一样类似的石台。

走上前去跟随塞尔达公主的提示声，用希卡之石打开了石门。

石门外绽放出金色的光芒，那是一条通往山洞外世界的路。

‘你是再次照亮海拉鲁的光芒……现在是你踏上路途的时候了……’

塞尔达公主话语回响在耳边，外面那金色的光芒也慢慢消失，取而代之的是蓝色的天空。

宋仁控制着林克朝着外面走去。

穿过简短的山洞路，学会了冲刺跟攀爬这种简单的操作。

跟其余游戏的攀爬系统，只要按一个按键，就能够自动翻越不同。

《塞尔达传说：旷野之息》里面的攀爬，真的是慢慢的攀爬，当然也可以更快的攀越，只是需要耗费更多的角色精力值，可以攀爬到任何的地方。

而在奔跑着离开山洞的那一瞬间。

悠扬的音乐突然响了起来。

镜头由远而近，跟随着跑动的林克渐渐拉低。

从洞中走出来，并慢慢来到悬崖边，镜头再度缓缓拉升。

瞬间，整个海拉鲁大陆的盛景一览无余。

天空中的太阳光照，绿色的草地与树木随风摇曳。

远处天空中白色飘动的云，还有远处的火山跟笼罩在黑暗力量下的王城。

破碎的遗迹茂密的森林。

配合上游戏中的光影效果，跟卡通式的美术风格，就感觉仿佛是置身于童话世界的乐园一样。

于此同时右下角出现游戏的名称《塞尔达传说：旷野之息》。随后又慢慢消失。

当镜头在给宋仁展现完美景之后，又缓缓地转动。

而后定格到了画面右侧的一处高大的神殿。

在半山腰，一个打扮怪异的老人站在火堆旁，像是在等待着什么。

“这画面跟风景，真漂亮啊！”宋仁不由得发出了一声惊叹。

游戏的画面算不上精细，但却绝对能够称得上漂亮。

尤其是这种暖色调明亮的卡通式渲染风格。

给他的感觉，就仿佛是在看动画片一样。

“这能够看见的地方，不会都是能够去的地方吧？那这地图可就太大了！”站在悬崖上面，眺望远方，宋仁不由得在心里面暗道。

因为看到的地图实在是太大了，而且看起来远远没有达到边际。

这样的一个情况，真的有一点让他怀疑，这是不是switch上面的游戏。

又或者说其实是有空气墙的设定，远处的景色是贴图？

这个想法在宋仁的心里面打转，但很快就被抛掷一旁。

到底是不是的话，继续玩下去不就知道了？

(本章完)