第623章 陈总，你知道我这么多年是怎么过的么！（求订阅月票）

第623章 陈总，你知道我这么多年是怎么过的么！（求订阅月票）

《底特律：变人》的热度还在延续。

同时各大游戏厂商，其中一些之前在陈旭推出《底特律：变人》后，画饼规模并不大的厂商也陆续的推出了各自支持脑补技术的新游戏。

从质量上面来说，尽管大多数品质只能说还不错，但算不上多优秀，可却也卖的不错。

这也很正常，因为支持新兴技术的游戏还比较少。

对于玩家来说的话，并没有多少的选择。

尽管《底特律：变人》的品质十分优秀。

但玩家也不可能光玩一个不玩其他游戏。

所以说整个市场还是非常大的，这样的表现也是让其余的一些厂商加紧对于这方面游戏的筹备。

不过相较于其他厂商的话。

陈旭这边则是看着关于《魔兽世界》的一个宣传CG成品。

跟之前不同，《魔兽世界》大部分的美术素材其实早就已经在秘密开发当中了。

游戏相关的一套体系，其实在星云世界里陈旭跟其团队也已经有经验了。

对于陈旭来说，魔兽更重要的不仅仅是内容玩法，同样也包括后续的运营等等。

毕竟这是一款多人在线角色扮演游戏，而且陈旭也不可能说一上线就将后续什么巫妖王之怒、大灾变一股脑的安排上。

而是要根据当前玩家在游戏里面的进度，一点点的进行安排。

例如玩家已经将当前版本的内容给摸透，无论是PVP还是PVE都已经没什么可玩的，可肝的了。

那么不可能说版本要拖延个一两年，同样当玩家还没有摸透这个版本之前，也不可能说新版本直接上。

所以在这一块还是比较重要的。

其次就是宣传这一块，采取了星云世界里面的彩蛋联动，这一次的话比之以往要神秘的多，可毕竟玩家基数大啊。

按照陈旭的估计，以现在的进度。

用不了多久很快玩家就能够发现彩蛋的真相了。

至少肯定要比游戏开发的速度要快。

所以宣传这一块的话，还是要做足了。

从一开始的预热再到游戏公开上线，一条龙的宣传模式。

另外如何让玩家更好的了解《魔兽世界》的背景，还有相关内容。

这CG自然而然是少不了的。

游戏未至CG先行，这也算是星云游戏的老传统了。

而且当初《魔兽争霸》给玩家带来的震撼，第一印象并不是RTS的玩法多好玩，又或者剧情多宏大。

最直接的感官，那就是精美的CG内容。

现在这也算是属于不忘初心了。

………………

VR游戏仓里面，宋仁正在刷着最近出的一些游戏，希望能够找到一些有趣的新游戏。

玩过《底特律：变人》之后，最近他真的是有一点点的游戏荒了。

《底特律：变人》虽好但通关后，他自己是没什么动力在进行二周目的剧情解锁了。

基本上都是看了一下其他UP主发出的剪辑视频，了解了一下其他线路的故事。

至于近期出的一些支持脑波的新游戏，有两款他感觉还不错，但新鲜感过了之后他觉得也就那样。

这时候正准备继续找找看，还有什么游戏的时候，忽然现实中的手机电话响了起来。

从游戏仓出来看了一眼来电显示，张义打过来的。

“老张，有啥事啊？”接通电话，宋仁有一些好奇。

‘出了！老宋终于出了！二傻子还有一粒蛋，魔兽的续作！”电话那头传来张义激动的声音。

“卧槽，你说什么！？”听见张义的声音，宋仁愣了一下然后连忙挂断电话，打开陈旭的官博。

老张？

老张能有魔兽重要么？

现在他只想证实一件事情。
  
  进入官博，只见陈旭的账号主页五分钟前刚发布了一条消息。

但是却已经有超过30万个赞，近5万条转发了。

消息只有简简单单的一句话：‘登陆星云世界，解锁艾泽拉斯宣传片’

同时在这个官博下面，还有一个视频附件。

显然宣传片是分成了一个VR版，跟一个普通版的。

视频没有点开，但那艾泽拉斯四个字，就仿佛是充满了魔力一样。

无数记忆顿时涌了上来。

凯尔萨斯王子与阿尔萨斯的仇怨，从一开始因为吉安娜的感情，再到阿尔萨斯化身死亡骑士率领天灾的入侵。

阿尔萨斯从被老师与恋人的不理解，最后追逐力量从而被蛊惑成为了巫妖王的爪牙。

吉安娜胳膊肘往外拐表示兽人的命也是命，帮助雷克萨坑死亲爹。

地狱咆哮在灰谷将血吼刺入大屁股玛诺洛斯的胸膛，斩断兽人的血之诅咒。

被囚禁了一万年依旧深爱着嫂子的伊利丹。

尽管多年过去了，可这些故事与角色仍让人记忆深刻。

“卧槽！这……是真的！？”

宋仁没忍住内心的震撼跟激动。

因为他实在是太兴奋了！

而不仅仅是宋仁，此时此刻所有体验过《魔兽争霸》的玩家。

无论是国内还是国外，都陷入了激动跟狂喜的状态。

简简单单的艾泽拉斯四个字，就已经足够让无数玩家发出兴奋的声音了。

英雄的设定、宝物系统的设定，直接颠覆了当时整个RTS界。

原来RTS可以这样做。

原来RTS可以有这么丰富的剧情。

这款空前绝后的RTS游戏在那个年代的PC端游戏市场取得了不可思议的成绩。

对于更多普通的玩家而言，《魔兽争霸》丰富的剧情也是让他们难以忘怀的。

阿尔萨斯成为巫妖王后的故事、联盟与部落的关系、伊利丹的下落……

在《魔兽争霸》的RPG地图里面，由玩家们所编写的第三方故事，更是数之不尽。

甚至直到现在，同样也有很多玩家依旧在玩着《魔兽争霸》的RPG地图。

但也正是如此，这些年的岁月沉淀，让《魔兽争霸》一直成为无数玩家心头的梦。

现在，这个梦终于要实现了。

在官博的下面，充满了无数激动玩家的留言。

‘陈总，你知道我等了多少年吗？’

‘从初中到高中，大学都快毕业了，终于让我等到了！’

‘六年了！陈总，你知道我这么多年是怎么过的么？’

‘二傻子、一粒蛋、终于等到你了！’

‘我就知道要玩一波大的！星云世界里面那个羊皮纸地图，就是艾泽拉斯的地图啊！’

‘星云世界里面各种场景都有对应的游戏，但只有一款游戏没有那就是《魔兽争霸》，而现在他终于要来了！’

扫了两眼评论区下面，同样激动玩家留下的评论。

宋仁立马重新进入到VR游戏仓里面，打开星云世界准备看看VR版本的宣传视频，到底是个什么样的。

虽然在官博下面就有附件。

可他要将自己的第一次留给最宝贵的那个视频。

(本章完)