第861章 门槛与内容深度

第861章 门槛与内容深度

“这是一款完全不一样的格斗游戏，拥有超高上限的前提，同时也拥有超低的入手门槛，即便是对格斗游戏没有太多了解的玩家，都能够获得乐趣。”

陈旭看着众人开口说道。

听见这话，会议室里面秦毅等露出了诧异的表情。

毕竟这话听上去实在是有一些矛盾了，拥有超高的上限，这就表明游戏是一款十分硬核的游戏。

那么在这个前提下，该怎么还拥有超低的入手门槛？

“明星大乱斗这就是新作的后标题，同时代表着它的两个核心点。”

陈旭面带微笑的说道，大屏幕上早已经准备好的一些概念图也展现出来。

首先就是所谓的明星，每个能够加入的角色，要么拥有庞大的粉丝群体，要么在游戏史上有着浓墨的一笔。

其次就是乱斗，这款游戏超低的门槛。

一般的格斗游戏，基本上都是定式的模板。

以血量表现来说，那就是所谓百分比血量，当血量降低为0便分出胜负。

但在大乱斗这款游戏里面，则是改变了这一格斗游戏的定律。

首先血条依旧是百分比，但却不是从高位降至低位，而是从低位升至高位，百分比越高的时候受到攻击时玩家被击飞的距离跟概率就越高。

围绕着这一元素，相对于传统格斗游戏，将对方血条清零的目标相比，大乱斗的目标也成了将对方给击出屏幕外。

所以只要人物没有飞出边界，就算是承受再多的伤害也不会输掉比赛。

同时围绕着击飞的这个设定，不同角色还能引入重量等概念。

除此外另外一个最大胆的设定，那就是干净利落的取消了格斗游戏最重要的搓招系统。

当然也有例外，如饿狼传说中特瑞这样的格斗角色，还保有搓招的设定。

但纯粹只有搓招才能够放出来的技能也仅限于，当血量到达一定程度才能使用的两个大技能。

所有角色正常的普攻、必杀、超必杀，全部只需要对应一个按键，传统游戏需要搓招才能使用的技能，则只需要配合上下左右四个方向键与单独的功能按键来进行实现。

整个游戏的角色尊崇着这一套的按键设计。

玩家面对新的角色时不用如同传统格斗游戏一样，还需要去背什么出招表，只需要了解技能的特点就好了。

这可以说这是直接将新手入门格斗游戏最害怕的东西，给完全砍掉了。

大大降低了格斗游戏的学习成本。

哪怕是个手残，也不可能说在大乱斗里面没法放出必杀、超必杀。

因为整个游戏只需要使用五个按键，攻击键、跳跃键、必杀、格挡键以及抓投键，整个游戏的操作都是高度集中高度简化。

而这还不仅仅是大乱斗这款游戏成功的特点，在传统的格斗游戏里面，玩家的角色始终是牢牢吸附在地面上的，跳跃这种行为在传统格斗游戏里面意味着给对手暴打的机会。

但在大乱斗里面则完全不一样，因为本身的战斗机制是将人给击飞到场外，并且还要给被击飞的人返回场地的机会。
  
  所以在大乱斗中，空战反而是一个很特别的点。

用的好，你能够暴打别人；用得不好，那自然是被别人暴打。

此外大乱斗还有独特的道具战设定，里面的道具从刀剑、魔法到科技大炮，应有尽有。

如果说传统的格斗游戏是将运气成分完全剥离开来，那大乱斗则恰恰相反，在乱斗模式中增加运气成分。

拿到一个好的道具，例如黑洞、无敌星、缓时器、火箭喷射器直接翻盘也是有可能的。

除此外还有各种种类繁多的地图，配合上特别版中最高八人混战的特点，直接让游戏的娱乐属性发挥到了极致。

另外就是特别版任斗的单机内容‘灯火之星’了，更是达到了系列之最。

甚至很多从DX跟X以及初代走来的大乱斗玩家都由衷的称赞，可能以后再也不会有这样一款堪称奇迹的游戏了。

因为这并不是简单的将一个IP拿过来直接用那么简单，从动作、细节，甚至是出场的顺序。

还有游戏中的各个道具，地图以及所谓的命魂，都能够让熟悉这些IP的人会心一笑。

就如同前世的知名游戏人所说的那样，这是一款由很多不同的角色、复杂的音乐、大量的员工，以大乱斗作为衔接，让玩家、用户、开发人员、所有有着不同爱好的玩家都被连接到一起的游戏。

而这款游戏之所以有这样的魅力，也跟前世的一个传奇游戏制作人有关：樱井政博。

跟一些业界其他知名的游戏制作人，例如小岛秀夫、宫崎英高等等不同。

樱井政博的名声没有那么大，可如果说在业界选择一个最懂玩家最懂游戏的制作人，那么毫无疑问樱井政博首当其冲。

尤其是X的临危受命，宛若三国中刘备白帝城托孤一样，当时病种的岩田聪托孤樱井政博，在E3上随着大乱斗的发售日期定在岩田聪生日第二天时，樱井政博的那一句‘啊，终于发表了啊，那么，今天稍微哭一下，应该也没有关系了吧？’更是给这款游戏增添了些传奇色彩。

“乱斗、道具、没有100%血量跟搓招的格斗游戏！”听见陈旭的话，秦毅等人都是发出了惊叹的声音。

这简直是颠覆了他们对于格斗游戏的认知。

不过很快，又有一个问题出现在他们的心头。

“但陈总这样设定，游戏的下限门槛是降低了，可会不会没有了深度？”

秦毅等人有一些担忧。

一款游戏需要简单的上手门槛不假，格斗游戏就是因为上手门槛太高而失去了市场。

想一想一款游戏，而且还有竞技属性，技术不过关就要被暴打，完全得不到正面反馈。

同时学习成本还高，十几二十多个角色，每个角色从小技能到大招，各种各样的搓招要你背。

早期因为没有多少游戏选择，或许你还会主动学这游戏怎么玩，但有足够多的游戏，你还会选择么？

这也是为什么，越来越多游戏开始简化的原因了。

但简化不代表就是好的，因为一款游戏如果没有深度的话，那就会沦为快餐游戏。

而作为格斗游戏，没有了这些设定，难道不就是失去深度了么？

就如同《战神》里面，不需要玩家去手动连招了，而是给了一个一键连招的功能。

那《战神》这种偏动作向的游戏，还有什么可玩的地方，只是单纯看一遍剧情？或者是刷一身高属性的装备打碾压？

(本章完)