第325章 王鱼行动的加入（求订阅月票）

第325章 王鱼行动的加入（求订阅月票）

随着陈旭放出《使命召唤：现代战争》的相关视频资料后，atrai中《暴风行动》的负责人，同时也是atrai旗下的顶流设计师之一的霍华德华沙同样也密切的关注着《使命召唤：现代战争》的内容。

毕竟他所开发的《暴风行动》跟《使命召唤：现代战争》一个上线zeus平台，一个上线寰宇。

再加上同为FPS游戏，这可以说直接就是竞争关系。

如果说这款《使命召唤：现代战争》如同《彩虹六号：围攻》那样的品质，那霍华德华沙没有一丁半点的担忧。

因为那样对方完全没有任何的竞争力。

倒不是说《彩虹六号：围攻》不好，而是因为《彩虹六号：围攻》在某些程度上做的反而太好了。

过于硬核的玩法，注定这是一款只有少数人才能够品尝的美食。

而FPS游戏，只要跟硬核挂钩，那就必然不会成为大众化的游戏。

之所以FPS可以说是全球范围内最大的一种游戏类型。

那就是因为大多数的FPS游戏，其实都是一款快餐式体验的游戏。

听上去快餐式可能不是很好听，感觉特别的LOWB。

但大多数玩游戏，不就是为了轻松么？

工作之余的时候，打开游戏不用想太多，快快乐乐的干一场。

而在这个基础上，如果一款游戏还能够带给玩家一些剧情上的感动，又或者是一些剧情上的深度。

那毫无疑问，这款游戏就绝对可以封神了。

一些过于硬核，过于深度的游戏，可能会得到玩家们的认可，得到好评。

可却不会得到大多数的销量。

霍华德华沙对此看的很清楚。

而《暴风行动》对于他而言，就是一款为了销量而开发的游戏，专门给zeus平台进行护航的。

要不然他们atrai买锤子的IP版权？

可现在《使命召唤：现代战争》的宣传视频，则是让霍华德华沙本能的产生了一些警惕。

因为他也不得不承认，这各种大场面着实是太壮观了。

再加上星云游戏如今在海外也算是名声在外。

霍华德华沙自然也不敢小觑。

………………

很快《使命召唤：现代战争》跟《暴风行动》这一块则就是杠上了。

彼此间每天进行一波宣传。

今天你放出了主演录制动捕的消息，明天我就放出一些概念原画。

一开始双方基本上就是放出一些游戏开发中的花絮。

例如主演录制动捕，还有原画概念图什么的。

实在没东西宣传了，甚至作为游戏设计师的他们还亲自下场来了一波宣传。

而随着时间一点点的推进，终于伴随着游戏内容的开发，一些游戏的实景视频也被放出来了。

暴风行动那边放出了一个大约十五秒钟左右的战斗视频。

正是之前逃离大厦时的一个片段，让许多的玩家兴奋不已。

而紧随其后陈旭这边也放出了一个视频。

暴风夜雨中，一艘货轮上，一群全副武装的特种部队潜入到甲板上干掉各种敌人。

不过吸引了玩家的倒并不是游戏的玩法，因为时间实在是太短了。

从空中降落到甲板，总共才二十秒钟左右。

真正让玩家感觉到震撼的点，那就是画面实在是太过于出色了。

光影、雨水、超级高清的纹理，简直跟CG一样。

原本很多玩家在看过《暴风行动》的演示后，都是惊叹于新时代zeus平台的强大机能。
  
  可看过《使命召唤：现代战争》的这简单二十秒演示后。

所有玩家都懵了。

“卧槽，这个画面直接把暴风行动爆了啊！”

“如果不是知道陈旭不会玩缩水，预告骗这种东西，我一定以为这特么就是CG！”

“我的天！这特么也太震撼了，难道说寰宇的机能比zeus强大这么多！？”

很多玩家都是一阵惊叹。

包括一直有关注的游戏业界设计师看到这一幕，同样也是惊了一下。

毕竟其中的差距太明显了。

而对于他们这些游戏设计师来说，zeus跟寰宇的性能，他们都研究过。

基本上差不了太多。

所以也很清楚《使命召唤：现代战争》这个画面到底意味着什么。

不过在短暂的惊讶过后，霍华德华沙跟业内的游戏设计师，基本上也弄明白了星云游戏到底是如何做到的。

无非就是集中主机的性能，进行线程关卡的制作。

但问题来了，这样做的话必然就会出现读条的情况。

如同暴风行动实际上也需要进行读条，但却可以通过即时演算的渲染代替，而《使命召唤：现代战争》就不一样了。

这种程度的机能集中，虽然新版VR所使用的硬盘型号跟特殊处理过的优化让速度非常可观，但一个地图至少也要拥有20~30秒左右的读条时间，这种情况下在切换关卡地图的时候，玩家的体验也会被割裂。

所以星云游戏这是牺牲了玩家的流畅度，提升了画面表现力？

很多业界设计师也是恍然大悟。

………………

至于此时此刻的陈旭，正在进行游戏的内容测试。

游戏中的陈旭正趴在地上，疯狂的扫射着四面八方的敌人。

子弹击打在土地上，将青草击碎，同时带起飞溅的泥土。

血液将泥土跟绿草染红。

枪支架在土地上，则会留下一个浅浅的凹坑。

这是游戏中的一个关卡，而陈旭在游戏里面扮演的是普莱斯队长。

前世原版游戏中，玩家能够扮演普莱斯的关卡只有两个。

一个是回忆的关卡，非常经典的狙击关：双狙往事。

还有就是游戏大结局的一关。

不过相较于游戏中，其实还是有一个坑的。

前世动视属于挖了坑，但自己不填。

倒是有狂热的粉丝玩家拍摄了一个微电影，用来补全这一段的剧情，并且受到了官方的高度认可，直接表示拍的不错，就当我们的正式剧情了。

石首鱼行动，或者说王鱼行动。

所以在游戏中，陈旭也是正式将其加入了进去。

作为第一部最后的彩蛋内容。

至于为什么放在第一部的最后。

因为从时间上正好能够跟第二部对的上。

第二就是游戏采用三部曲的模式，其中第二部的谢菲尔德与第三部的马卡洛夫，其实都是联系在一起的，而且时间线都是接着的。

只有第一部被分割了开来，这不得弄点吸引锚，将玩家勾住？

(本章完)