第889章 复古武侠

第889章 复古武侠

对于这全新更新的嗅觉系统，许多玩家算是又爱又恨了。

爱的地方，那就是这个全新的功能，配合上VR游戏舱更进一步的体验，的确让他们感受到了次时代的进步。

在游戏的时候，尤其是面对《生化危机》这种写实风格的作品，沉浸感可以说是拉满了。

而且更让玩家惊讶的地方，游戏里面通过气味的模拟，甚至改变了游戏中的一些游玩路线。

例如在《生化危机》里面，玩家在逃离屋子的时候，将会遇到杰克老汉的追杀。

在当初《生化危机》里面，营造出紧迫惊险的氛围时，主要是在脚步上面做文章。

漆黑一片的房间里面，身后传来越来越重的脚步声，穿过一个拐角的时候再次转身，一道闪电将屋子照亮双手拿着滴血斧头的杰克老汉，一脸阴狠的看着玩家。

可拥有了全新气味系统的时候，则在安排上有了全新的模式。

将脚步声取消，取而代之的是一片寂静的空间，游戏里面除了玩家的脚步跟呼吸外，没有任何一丁点的声音。

取而代之的则是不断浓郁的气味，从一开始似有若无再到浓郁的仿佛凑在玩家面前一样。

脚步在游戏中，玩家还可以分辨出怪物在后面追自己。

可变成了无处不在的气味，玩家担心的地方也就更多了，上下左右所有的空间都需要担心的地方。

而这还只是在恐怖游戏里面的设计而已，转而变成其他的一些游戏，玩家光是脑补都能够幻想出很多这种功能带来的改变。

至于玩家恨的地方，那就是这气味目前能够模拟的绝大多数还是很让他们无语的存在。

火药、腐臭……

其中涉及到让玩家感觉愉悦的气味，只有零星的数个。

再加上星云游戏上来就重置了一个次时代的《生化危机》，而且还特么看似很良心的更新了游戏里面的一些关卡设计，而不是单纯的适配这全新的嗅觉系统。

玩家们已经有不妙的预感了，怕不是有星云游戏这一波引领潮流，接下来其他的游戏厂商在次时代VR上面全部效仿，搞恐怖游戏跟这种心理压迫的关卡设计。

星云游戏，害人不浅啊！

就全新支持的嗅觉系统，玩家们热议不已，不过也就持续了几天。

毕竟目前支持的游戏并不是很多，口味还略有些许重了，再来就是对于很多国内的玩家来讲。

还有一个让他们更期待的消息，那就是之前作为星云游戏第一款武侠的《天命奇御》终于上线了。

哪怕武侠仙侠都快被做坏了，甚至这一题材在国内都成了略带贬义的词汇了，可对于大多数玩家来说心中也还是有个武侠梦的。

再加上星云游戏出品，已经将无数玩家的期待值给拉满了。

月末28号，《天命奇御》正式上线，在星云游戏平台开放了购买权限后，玩家们纷纷涌入掏钱购买了《天命奇御》。

其中也不乏海外的游戏玩家，尽管武侠这种东西对于这些玩家着实有一些难懂，但出于对星云游戏的信任他们也还是购置了这款游戏。

当然还有另一个元素，那就是目前次时代VR游戏舱的阵容中，游戏实在是太过于稀缺了。

这种情况下，只要不是质量太垮的话，基本上销量都不会太差。

张义也是早早的就将今天的家务活给做完了。

地拖了，窗子橱柜全擦了，菜也早就去超市买好了。

为了不被做饭耽误太多的时间，今天的他特意买的全是熟食，热吃的到时候放在电饭煲里面热一热，冷的直接从冰箱里拿出来回一下就能吃。

自己果然是个天才，可惜不能天天这样糊弄。

心里面给自己竖了一个大拇指，瞅了一眼时间见距离自家那娘们儿的下班时间还早，张义果断的躺进次时代VR游戏舱，准备化身江湖大侠体验一下这款已经期待已久的游戏。

‘初九，潜龙勿用，父亲留下的诸葛家训【淡泊明志，宁静致远】，孩儿诸葛羽一直牢记于心。’

‘今习武不辍，武艺初成……’

‘九二，见龙在田，利见大人，是时候继承父志，为神州百姓献上诸葛羽有为之躯，直到铲除天下一切恶人恶事！’

随着耳边的旁白响起，张义的眼前出现画面，此时此刻的他正翱翔在天空中，或者说他的视角是一直老鹰的视角。

“这地图可以啊。”

天空中的张义，远远的看着下面的地图，不由得露出惊讶的表情。

对比《上古卷轴：天际》还有《异度之刃》这些游戏来说，《天命奇御》的地图并不是很大。
  
  但却也不是很小了，而且从高景看去下面的城池、村庄以及山道都是有模有样。

再加上之前他也看过游戏的背景，以三侠五义为主。

游戏里面涉及到如公孙策、展昭、包拯等，基本上可以确定应该是围绕着开封即周边为主的。

城市、村庄、溪涧、最后老鹰的视角朝着一片森林落下。

于此同时，张义的视角慢慢变暗。

画面中一个中年男人举着手中的婴儿开怀大笑。

随后张义的面前出现了出生年月的对话。

“开头的身份，还有难度选项以及初始属性的确定。”

看着这也明显是回忆杀的动画，并非是游戏小白的张义瞬间明白了现在是个什么情况。

显然这婴儿就是游戏中的主角诸葛羽，其余的则就是游戏中已经不知道凉了多久诸葛羽的家人了。

能够成为主角的男人，无论古今中外都是父母双亡的居多。

艾吉奥、莱克斯、内森、亚瑟摩根……多到数都数不过来。

显然《天命奇御》中的诸葛羽也没有办法逃脱这个定律。

“乾坤坎离震巽艮兑，应该对应的就是血量、攻击、移速、防御等一列的属性了。”张义看着自己确定后的属性，大概也了解了。

这也算是武侠仙侠游戏的一大特色了，乾坤坎离震巽艮兑听上去挺复杂，实际上无非对应的就是天、地、雷、风、水、火、山、泽，象征世界的变化与循环。

唯一让张义有一点担心的地方，那就是他发现游戏里面还有推理玩法的内容。

倒不是他不喜欢推理这种开启思维殿堂的玩法，主要是以往的武侠游戏跟仙侠游戏立面，最让他无语的地方莫过于主线加入一大堆周易等古籍中的知识，然后跟所谓的解密挂钩。

倒不是他不喜欢传统文化，最主要的点那就是这些东西太过于复杂，游戏里面的指引根本不到位，这就导致玩一分钟游戏，搜五分钟的攻略。

不看攻略不搜这些问题，根本过不去。

偏偏本身解密也没多精妙，跟寻常游戏找个开关是差不多的。

放在支线任务里面，倒也没有什么，可偏偏这些游戏厂商还喜欢放到主线里面，剧情玩法有趣那还可以，可若是一般的话那简直纯纯是扣分项。

毕竟玩家是来玩游戏的又不是来上大课的，义务教育都没有强制我学这些，我来玩个游戏还要受你教育？

带着些许感慨跟担忧，张义眼前的画面逐渐明亮，如同《巫师：狂猎》开局一样的连环画。

山洞中，祭祀台上一个古怪衣着的祭祀高举双手，下面则是狂热的信徒。

‘明火照世……光我摩尼……明火照世……光我摩尼……’

山间，一名巡检带着数个捕快冲了进来。

‘大胆狂徒竟敢在此妖言惑众。’

但话音未落，画面中胖乎乎的巡检，身上忽然冒出了绿色的火焰，周边的捕快一脸惊恐，而那名巡检则是一脸痛苦的栽进了身后的溪流。

“白莲教，磷火？这个故事……很复古啊！”

看着游戏中的剧情，张义不由得吧唧了一下嘴。

很明显游戏中的诸葛羽自小离开家乡学武，武功初成回家时却发现家乡出现了所谓的摩尼教，并以所谓摩尼明火迷惑世人。

但对于看多了武侠小说的张义来说，一下子就联想到了鬼火的江湖把戏。

不过虽然挺老，但这味道一下子就来了。

确定过眼神，的确是武侠，而且还是复古的那种武侠风格。

“这陈总最近是文艺复兴玩上瘾了么？”

张义心里面充满了感慨。

《异度之刃《最终幻想》《女神异闻录》再到现在的《天命奇御》。

这是要将文艺复兴进行到底啊！

(本章完)