第818章 把我刀拿来！再订张去星云游戏的机票！

第818章 把我刀拿来！再订张去星云游戏的机票！

随着游戏的剧情，对于很多玩家来说，有一部分的问题解决了，但随之而来的是更多的问题。

爱丽丝提到的扎克斯，还有克劳德的精神状况也很不对劲。

甚至在之前古代种的神殿遗迹里面，克劳德还被萨菲罗斯所控制，将记载了能毁灭世界陨石术的黑魔晶石主动交给了萨菲罗斯。

看着痛苦捶地，完全不知道发生了什么的克劳德，作为游戏游玩的玩家却能够清楚感到其中的不同。

并不是那么的突然，从米德加开始游戏里面就有无数次的铺垫了。

那就是克劳德的精神状况似乎出现了问题，并且萨菲罗斯就是利用了这一点控制了克劳德。

在萨菲罗斯走后，克劳德陷入精神错乱晕了过去，而在睡梦中，爱丽丝向克劳德说明了自己是唯一能阻止他的人，为此她要前往遗忘之都。

于是等到克劳德醒来之后，便带着雪崩的一众前往了遗迹之都。

可接下来发生的一切，让所有的玩家都暂时将心中的困惑抛之脑后了，全体就只有一个想法：我刀呢？把我刀拿来！顺便订一张去星云游戏总部的机票！

宋仁将沿途的小怪清理干净，终于来到了遗迹之都的底下，顺着水晶一样的台阶，他已经看见跪在那里祈祷准备发动白魔法的爱丽丝了。

游戏中的克劳德也慢慢朝着爱丽丝接近，可下一刻他却是缓缓抬起了手中的大剑，好在千钧一发之际蒂法的声音喊住了克劳德让他回过了神。

然而没有等看到这里的宋仁松口气，伴随着宗教气氛极其浓烈的背景音乐，一抹光束正好照在了爱丽丝的身上。

下一秒，黑色的披风一头白发双手握着长刀贯穿了爱丽丝的胸口。

一颗白色的魔石从爱丽丝的身上滚落，最终沉入了神殿下面的水潭中。

刚刚睁开眼才看见克劳德的爱丽丝，甚至连一句话都没有说出口。

鲜血从伤口处流淌，随着鲜血流淌的还有生命的力量，伴随着刀刃从爱丽丝的身体中抽出，爱丽丝的身体也重重的摔在了地上。

‘这不是真的……’克劳德傻愣愣的看着眼前失去生命的爱丽丝。

‘圣子降临’中萨菲罗斯登场的BGM忽然响起。

没有等宋仁反应过来，就看见萨菲罗斯从天而降，伴随着一道白光。

爱丽丝的胸膛就被一把太刀贯穿。

一颗白色的魔石从爱丽丝的身上滚落，最终沉入了神殿下面的水潭中。

‘爱丽丝！这不是真的……’看着失去生命气息的爱丽丝，克劳德一脸悲痛。

‘没什么好难过的，很快，这个女孩就会成为星球能量的一部分。’

后面萨菲罗斯跟克劳德的对话，宋仁没关注了。

瞪大了眼睛，看着永远闭上眼睛的爱丽丝，宋仁整个人傻了。

死了！？

跟杰西一样死了？

被萨菲罗斯杀了！？

不仅仅是宋仁，包括玩到这里的其他玩家也全部被震到了。

虽然从‘圣子降临’里面，爱丽丝只出现在克劳德的回忆中，差不多就能猜测到什么。

但很多人还是抱有幻想的。

可现在直接被一刀穿胸而死，这特么谁受得住！

想一想从米德加，再到尼布尔海姆等地方，这一路的旅途，可以说爱丽丝跟蒂法一样给玩家留下了极其深的感情。

并且爱丽丝跟蒂法有些内敛的性格不同。

她那积极大胆，活泼开朗，乐观幽默，有点喜欢小恶作剧，调皮又充满活力，情感细腻温柔的性格。

更是给玩家留下了极其深刻的印象。

就在之前很多玩家还在讨论，最后爱丽丝跟蒂法到底谁才会是真正的女主。

但现在，这特么不用选了。

从天而降的萨菲罗斯已经直接帮玩家们做好选择了。

虽然这个选择，对于大多数的玩家来说，根本就不想要。

沉默了半响，看着一脸悲伤的克劳德将爱丽丝的尸体沉入湖中的画面，宋仁默默的关掉了游戏。

这一瞬间他有一种提刀前往星云游戏总部的冲动。

实际上有这样想法的绝不仅仅只是宋仁一个。

尤其是看着一脸悲伤，甚至说还有一点麻木的克劳德。

将爱丽丝的尸体放入湖中，这带来的冲击感，可以说简直了！

在这之前玩家心头有很多的疑惑。

例如为什么萨菲罗斯能够一定程度的影响到克劳德的精神。

还有曾经克劳德好像有一段记忆缺失过，那些记忆是什么？

扎克斯又是什么人。

这些都是之前游戏里面，让玩家困惑的内容。

但伴随着爱丽丝的死亡，这一下子就让玩家将关注点完全转移开了。

显然这些个问题，都没有爱丽丝的死亡，带给玩家的冲击要大，也玩家群体炸裂了。

‘艹了，我裂开了啊，爱丽丝这就领便当了？这不是女主么？’

‘先杰西后爱丽丝，女角色全部领便当？接下来不会是蒂法吧？’

‘想啥呢，蒂法肯定不会啊，圣子降临里面蒂法还活的好好的呢，不过为什么我的爱丽丝死了啊！’

‘简直是过分啊！以前重要的角色都是结局的时候死，现在特么游戏中间就死了！？’
  
  ‘别激动，别激动，说不定只是现在死了呢？后续不是没可能复活啊，毕竟《最终幻想》的一个世界观，好像人死了之后回回归星球，再加上爱丽丝是古代种，有没有可能后面还会复活呢？’

‘呵呵，这话说出来估计你自己都不信吧，如果复活了，那‘圣子降临’里面没有爱丽丝出场？’

伴随着爱丽丝之死的剧情出现，无数玩家在官博、游戏社区上面讨论着。

同时陈旭的官博评论区，也不出意料之外的被无数玩家们给爆破了。

喜欢爱丽丝的玩家，纷纷在陈旭官博的评论区，发泄着自己的怒火。

当然还有许多的玩家，则依旧是不断的推进着主线的内容，心里面还对陈总抱有最后的一丝希望，或许最后陈总将爱丽丝给复活了呢？

然而对于这些玩家来说，随着剧情的推进，则是让他们感觉到了更深的绝望。

………………

宋仁罕见的休息了一天没有去玩《最终幻想》，并强行压住了提刀上门的想法。

毕竟这可是犯法的事情，说不定就要去唱铁窗泪捡肥皂。

而且仔细想一想，游戏里面发刀子对陈总来说也不是一次两次的事情了。

退一万步来想，现在这刀子在中间就发出来了，换个想法来看着最后的结局大概率不会太差，毕竟还有CG大电影圣子降临的世界观，什么蒂法、巴雷特、尤菲、凯特西跟赤红十三、文森特这些都还活着。

这后面还能够给他发什么刀子？

所以调整好了心态后的宋仁也放宽了心，继续体验着游戏。

不得不说，游戏除了让他心痛的剧情外，演出效果真的是相当出色，而且相较于更二次元一些的异度之刃。

《最终幻想》的美术风格要更偏向于写实，从视觉效果上来看也更酷炫一些。

为了给爱丽丝报仇，游戏中的克劳德一行人继续着冒险。

他们找回了召唤陨石需要的黑魔晶石，一直追到了北方的大空洞，而在这里萨菲罗斯也说出了曾经克劳德真正的经过。

那就是5年前在尼布尔海姆，萨菲罗斯带着的神罗战士其实并不是克劳德，而是另外一个叫扎克斯的1st特种兵。

至于克劳德在萨菲罗斯口中，只是一个失败品而已，一个宝条博士制造出的复制人。

而在克劳德精神错乱的时候，神罗的追兵与宝条也来到了这里，这一切都是宝条算计好的。

为的就是杰诺瓦重聚，包括杀死爱丽丝的也并不是萨菲罗斯的本体，只是萨菲罗斯操纵的克隆体而已。

随着杰诺瓦的重聚，大空洞刮起了生命之流的风暴，被杰诺瓦细胞控制的克劳德将黑魔石交给了萨菲罗斯。

大空洞在强大的黑魔法与生命之流双重冲击下开始崩溃了。

空中巨大的陨石逼近星球，甚至神罗还抓到了蒂法跟巴雷特他们，不过好在一开始作为卧底潜入克劳德队伍，但后来因为被其理念成为反卧底的凯特西，以及希德出现将蒂法他们救走。

成功逃离了神罗后，蒂法一行人开始寻找消失的克劳德，等到他们成功找到克劳德时，他却因为精神状态而陷入了癫疯状态。

就在蒂法等人一筹莫展的时候，突然发生地震喷涌而出的生命之流将克劳德和蒂法裹入其中。

就在里面，蒂法进入了克劳德的精神世界，开始带着克劳德的意识一起寻找着真正的记忆。

从这些记忆里面，克劳德跟蒂法终于发现，原来萨菲罗斯之前的话只是为了误导克劳德。

克劳德的确不是什么1st特种兵，但却也并不是所谓的克隆人。

而且在五年前的尼布尔海姆村事件中克劳德也的确在场，只是那时候的他只是随着队伍的一名普通神罗士兵，因为自己自卑的性格，认为自己并没有成为真正的特种兵，所以当时的克劳德一直带着神罗士兵的头盔没有跟蒂法相认。

但在最后萨菲罗斯发狂后，克劳德的确救了蒂法。

当然在这里的演出表现上，陈旭则是重新进行了设计。

毕竟原版的内容太过于滑稽了，拿着刀就把萨菲罗斯的腰子捅了，然后在极度愤怒的情况下，作为神罗小兵的克劳德将大英雄萨菲罗斯扔下了魔晄能量流中，这简直太艹了。

所以在这里陈旭也给了玩家让人信服的理由，那就是萨菲罗斯刚刚跟1st的扎克斯战斗过，不在巅峰状态同时因为看到杰诺瓦太过兴奋被克劳德偷袭成功。

此外克劳德虽然只是一个小兵，但当时的他却也有了特种兵的实力，只不过因为太过柔弱的性格跟精神没有办法得到认证，因为神罗特种兵不仅需要强大的实力，还要有相匹配的意志力跟精神。

在蒂法的帮助下，以前的那些记忆不断的回到了克劳德脑海里面。

他记起了一切，号称1st特种兵、从火车站台出场时的动作、将‘报酬很重要’挂在嘴边，这些他在因为魔晄与杰诺瓦而精神混乱时刻意去模仿他的挚友，甚至可以说是导师的人：扎克斯。

“咦DLC内容？曾经萨菲罗斯与扎克斯的故事？”

看着跳出的一个解锁提示，宋仁不由得露出了一些意外。

他所购买的《最终幻想》是豪华版，额外的内容那就是带有DLC的季票了。

但没想到，这是直接就有了，而且还是官方推荐中间剧情去了解DLC角色的故事？

尽管有一点意外，不过宋仁并没有太过于惊讶，因为之前的《异度之刃》差不多也是如此。

作为DLC剧情的黄金国伊拉，虽然是后续推出的DLC，但在剧情衔接上面官方推荐则是在第八章结束的时候进行游玩。

而《最终幻想》这款游戏，显然星云游戏提前已经将这部分内容做好了，只不过可能内容太过丰富，所以做成了DLC。

但可能怕玩家反而先选择DLC游玩，害怕剧透了正式版的内容，于是放到了中间进行解锁。

想了想，宋仁还是决定玩一下。

虽然不玩，一样能够继续推进剧情。

但从介绍来看的话，这似乎是给玩家解答克劳德为什么会变成这个样子的。

而宋仁自己的话也是有一点好奇，克劳德曾经到底发生过什么。

还有那个爱丽丝的初恋男友扎克斯，到底是个怎样的人。

(本章完)