第808章 真特娘的帅！

第808章 真特娘的帅！

《最终幻想》与‘圣子降临’相关热度还在燃烧的同时。

星云游戏里面，陈旭也是跟其团队进行着《最终幻想》的最后测试了。

“陈总，这故事……”办公室里面，杨忻跟阮宁雪等人一脸的蛋疼。

之前的圣子降临，众人参与其中并没有感觉到什么特别的地方。

可在进入到正式的游戏开发时，看着那一连串的角色背景，以及主线的故事。

所有人都是感觉到一种似曾相识，熟悉的刀子它又来了，而且相较于以往来说，这一次的刀子可谓是快准狠。

从主要角色到重要配角，一个都没跑。

更丧心病狂的地方，那就是这些看起来只是配角的存在，还有专门的DLC让他们成为主角。

这样一来自然而然能够让玩家更进一步的感受到，他们身上的悲剧。

“虽然到时候玩家可能会难受一点，但这不是做出改变了么。”靠在椅子上的陈旭，轻轻拍了拍手。

在剧情这一块的话，陈旭也进行了诸多的改变。

前世的话，最终幻想7的其实算是一个悲剧式的故事，包括核心危机中的扎克斯。

但在后来重制版的最终幻想7里面，剧情则是被改变了，添加了一个名为菲拉的设定。

可以理解为命运，菲拉的存在就是让历史修正到它应有的样子。

但萨菲罗斯的出现，还有爱丽丝的出现，则让命运产生了奇点。

如果没有这样的一个设定，前世的《最终幻想7》实际上也只是正常基于原版的内容进行了重制而已。

但加入了菲拉这样的独特设定，不得不说它可以说既代表了整个游戏的野心，同时也是对于玩家互动的一次相联。

所以而针对于这一块的话，陈旭也是做出了一个决定那就是先让玩家体验到最初的剧情。

因为这种关于菲拉的设定，实际上还是需要玩家在了解过原本的故事剧情后，才会有更强烈的代入感。

同时也有更想要改变遗憾的冲动。

尽管从所谓艺术上面来说的话，肯定是悲剧要更能够打动人心，也能够让人记忆更加深刻。

但作为玩家的角度来说，谁又不想要一个真正的大团圆结局呢？

所以陈旭准备将游戏分成两个版本，在第二个版本中，原本的命运将会由玩家去改写。

同时在第一个版本的游戏本体内容上面，陈旭也让其变得更丰富，倾向于前世重制版的最终幻想表现，加重了游戏中许多配角的表现。

例如游戏中原版的毕格斯、杰西、威吉，基本上就是路人甲路人乙的待遇，但在重制版里则大大丰富了他们，尤其是作为女角色的杰西，更是撩的克劳德都有一点招架不住。

当然最后为什么毕格斯跟威吉全部都知道没死，只有杰西生死不知，这很明显就是前世游戏厂商的坏心思了。

人气高的话，那就活着；人气低的话，那么死翘翘。

所以在这些不同角色的剧情中，陈旭也准备以AB双线的模式。

A版本中，玩家在游戏的前期将面临各种压抑的情况，包括体验DLC中文森特、扎克斯等角色的遭遇。

而B版本菲拉的引入，则会给玩家带来全新的希望。

“只不过这个全新的希望，可能会有一点迟。”一边的杨忻吐槽道。

“咳咳……也不算迟，已经在开发当中了，而且先让玩家体验一下A版本，毕竟这玩家都等急了。”陈旭轻轻咳嗽了一下说道。

毕竟如果加入菲拉设定的话，那么即便大多数的美术跟战斗系统都可以使用，可细节上面的表现与内容，放在一个版本中就太多了，尽管没有重新做一个游戏那么夸张，可却也不是很小的工程。

所以先让初版本跟玩家见面，顺便让玩家积攒一下内心的情绪，这样到时候释放出来的力量也会更强烈。

而对于陈旭的安排，普通的玩家以及因为‘圣子降临’而对游戏感兴趣的玩家们，则还完全不清楚。

这时候的他们还正在欢天喜地的期待着游戏上线日的到来呢。

………

“来了，来了，终于到点了！”

中午12点，星云世界里面宋仁看着从灰色解锁的游戏图标，一脸激动。

今天就是《最终幻想》上线的日子了。

天知道这段时间，他等了多久。

尤其是在看过‘圣子降临’的CG电影以及后面游戏的宣传片后，见到了蒂法、爱丽丝这两个主要角色，他对于这款游戏的期待值简直是拉满了。

上一次这么期待的时候，还是他看异度之刃宣传预告片，看到天之圣杯（焰）出场的时候。

带着激动的心情，宋仁第一时间进入游戏。

短暂的黑暗后，序章的过场动画出现。

现代化的城市，全部都是以蒸汽机作为动力的机械。

公路上列车疾驰，街道上面小孩汽车自行车穿梭在大街小型，工作人员在进行街道的维护工作。
  
  随后在水晶序曲轻快的旋律中，游戏画面切换到了星空背景。

接下来的镜头来到了夜晚米德加的街道上面。

一个穿着深红色的裙子，上面扣着一个红色的夹克，手腕上戴着金属护腕穿着棕色的靴子，长长的浅棕色头发上缀着一条粉红蝴蝶缎带的爱丽丝提着花篮在街道上面卖花。

但随后她仿佛在人群中看到了什么似的，踮起脚想要穿过人群将目光投向后方。

似乎在那里有什么重要的人，有一个她一直在等待的人一样。

但下一刻，没有注意到人流的爱丽丝，不小心被人群中的人撞了一下。

花篮中的花落在了地上，于是她蹲下来想要将掉落在地上的花放回到花篮中。

但当剩下最后一朵黄色的花时，一个手里抱着箱子遮住视线的路人，却踩在了那多黄色的花上面。

看着地上的黄花，爱丽丝小心翼翼的将它捧了起来，又看着自己手上提着的花篮不知道在想些什么。

慢慢的，爱丽丝将那一片花贴近自己的胸口，随后缓缓的朝着天空望去。

于此同时，画面的镜头缓缓的拉向远方。

‘最终幻想’游戏的标题名字出现在宋仁的视野中。

“真让人震撼啊！虽然在宣传预告片，还有圣子降临里面也已经看过了，但在沉浸式游戏的体验下，还是让人感觉到无比震撼啊！”

宋仁脑海里面回荡着刚刚米德加的画面，不由得发出了感慨。

光是这一个城市，实在是有一点太过震撼了，一种另类的工业美。

圣子降临里面的米德加，其实很多地方都没有办法窥见。

而宣传片里面的米德加也只是惊鸿一瞥。

可现在进入到游戏里面，虽然只是序章却将米德加的高空视角一览无余。

巨大的支柱支撑着米德加，将米德加分作上下两层，上层是神罗公司总部，下层是贫民区，上下层之间有螺旋铁道联结，下层按魔咣炉的位置被分为8个街区，火车坟场，教会都在下层。

而作为提供整个城市的魔晄炉则日以夜继的抽取魔晄为城市提供能源，整个米德加宛如一个巨大的披萨饼样。

震撼，这是所有玩家见到这个城市后的第一印象。

而随着序章的跳过，游戏中的视角迅速的朝着米德加的某一处拉去。

伴随着呜呜呜的声音，列车飞驰在轨道上面。

背着破坏大剑的克劳德，正站在列车中间的一节车厢上面。

宋仁看着出现在画面中的克劳德，并没有那么激动。

虽然相比于在圣子降临里面只能看，现在终于能够在游戏里面操纵了！

可这不是他想要的啊！

蒂法呢！？还有那个叫爱丽丝的红衣少女呢！

那才是他想要的重点啊！

伴随着车轮在铁轨上绽放的火花，驶向终点站的列车开始将速度减缓了下来。

同时游戏的UI界面也出现在宋仁的面前，右上角显示出该地区的名字：一号魔晄炉。

随着列车停止一个英姿飒爽的妹子，还有一个胖子跟瘦子出现在画面中，三个人联手很轻松的将守卫给解决掉了。

这三个人是谁？

看着这三人组宋仁有一点愣神，毕竟这三个角色可没有在‘圣子降临’里面出现过。

倒是随后出现的巴雷特，算是一个老熟人。

尽管在‘圣子降临’里面只是配角，属于啦啦队的一员，但他跟其女儿马琳还是很让人印象深刻的。

而且就巴雷特的表现来看，足以称得上是硬汉了。

“走了，新来的。”

停下脚步，巴雷特朝着列车的方向招了招手。

话音落下，镜头切换。

一个360度的腾空翻转，手中抓着破坏大剑的克劳德从列车的车厢上跳了出来。

单膝跪地右脚45度斜跨，抓着破坏剑的右手横着跟身体平行，另一只手则摁在地上，脑袋低垂。

随后缓缓起身，手中的破坏剑朝着空气一挥，如同挽了个剑花一样，倒放到了背后再缓缓抬起头。

“艹！太装逼了！”宋仁不由得爆了声粗口。

但他也不得承认一点，这动作配合上克劳德的颜值，真特娘的帅！

(本章完)