第804章 3D区不能没有蒂法，就如同西方不能没有耶路撒冷

第804章 3D区不能没有蒂法，就如同西方不能没有耶路撒冷

听着杨忻的话，秦毅还有孟佐等人全部都是一阵蛋疼。

什么叫所有的秘密都藏在艾泽拉斯里了？

你又不是大海贼！

不过众人也清楚，既然陈旭说了，那肯定不是吹牛逼。

而是真的在《魔兽世界》里面藏了新游戏的彩蛋，因为当初开发《魔兽世界》的时候陈旭就特别加入过不少这种彩蛋角色，那时候所有人都不清楚。

直到新项目做出来后，很多人才吃惊的发现，原来那时候就已经有安排了。

所以在知道有这一块的内容后，私下里杨忻、阮宁雪等人也是默默的开始在艾泽拉斯里面探索，看能不能找到蛛丝马迹。

尽管后面开设新项目的时候，陈旭肯定会召开会议。

但那样就少一点味道了。

而在秦毅他们寻找新项目蛛丝马迹的时候，实际上网上的玩家们也在讨论。

当然普通的玩家不是得到什么消息，而是形成了一个习惯。

可以说几乎每个月，无论是国内还是国外，都有大量所谓的‘舅舅党’。

今天说星云游戏正在准备《塞尔达传说：旷野之息》的续作，明天说《巫师：狂猎》续作正在开发。

后天又有人说《荒野大镖客：救赎》的续作要来了。

反正只要是星云游戏旗下的知名IP一个都跑不掉，看起来还都有理有据的。

至于猜错了？

猜错了就猜错了呗，身上又不少块肉，可要是猜对了那可就牛逼了！

…………

“啊！这新项目陈总，怎么一点风声都没有啊！”

休息区里面，杨忻不由得发出了一声哀嚎。

这段时间每天工作结束后，她们都是前往到艾泽拉斯寻找着所谓的彩蛋内容，想要搞清楚新项目到底是个什么。

但这游戏的类型、题材却一概不知，真找起来显然就是大海捞针。

如果他们是普通的玩家，那找一找也就歇了，当没这回事情了。

偏偏大家伙还都知道陈总在琢磨新项目的事情，这就很难熬了。

“直接去问陈总呗。”秦毅吧唧了下嘴，开口说道。

“对啊，直接问陈总呗。”阮宁雪也是附和。

“哎，之前陈总跟糊弄小孩一样把我给糊弄过去了，问就是转移话题表现的十分敷衍啊。”杨忻叹了口气说道。

“忻姐！你去问过陈总了！？”

一开始还没反应过来，但随后听清杨忻话里面的意思后，边上的秦毅几个人瞪大了眼睛。

“咳咳……好奇么。”杨忻轻轻咳嗽了一声。

“忻姐！这是二五仔行为！”跟上的阮宁雪进行了‘痛斥’。

要知道，这些天他们可都是想着自己在艾泽拉斯里面寻找陈旭所说的彩蛋线索啊！

“行了行了，这一次我再去打头阵好吧。”见到自己犯了众怒，杨忻摊了摊手一脸无奈的从椅子上站起来。

见杨忻起身，阮宁雪等人不由得相互比了一个V。

………………

星云游戏的办公室里面，陈旭面前的电脑显示屏上正播放着一个独特的女性模型。

柳叶眉、杏核眼、樱桃口，再加上标准的瓜子脸与高高的鼻梁，跟乌黑飘逸的长发将东方女性的一切美丽特征聚集于一身，完美的诠释了什么叫做天使的容貌、魔鬼的身材。

敲门得到同意进入到办公室的杨忻、阮宁雪等人一眼就看到了这个全新的角色建模。

“好漂亮啊！”

“陈总，这是新游戏的角色？”

看见屏幕上的这个女性建模，所有人都是眼前一亮，随后意识到了什么。

“可以这么说，不过目前还不是新游戏，而是咱们新CG动画电影的主角之一。”陈旭点了点头，随后又摇了摇头。

“什么！？”

秦毅等人一脸懵逼。

他们……他们难道听错了么？

陈总刚刚说什么？

CG动画电影？
  
  他们不是游戏公司么！

“别露出这样的一副表情，主要也是为了推广我们星云游戏的影响力，包括星云游戏主题乐园，光靠游戏带来的影响是不足够的，影视化是一个很重要的方向。”陈旭看着众人一脸惊讶的表情说道。

“另外，顺便也是为后续新作上线做做广告。”

其实前世各大游戏厂商，已经都在朝多元化发展了。

神秘海域、最后生还者、巫师、光环等经典大作都有尝试进行影视改编。

包括平行世界，很多游戏厂商也这样做过，例如Atari就是其中的专业户，尽管更多的是电影改编游戏。

而现在这也算是一些尝试，当然更重要的那就是星云游戏完全不缺这点钱。

相较于陈旭的不在意，听完陈旭的话后杨忻等人都是在心里忍不住吐槽。

有这么做广告的么！

人家做广告拍个宣传片，现在这直接做电影了！？

当然心里面吐槽归吐槽，但所有人对这个新项目还是十分好奇的。

“那陈总，这是女性角色的项目？”秦毅试探的问道。

“不算，新项目到时候会是一款群像RPG，类似于《异度之刃》的传统RPG模式，但风格会更美型与写实一些。”陈旭摇头说道。

听着陈旭的话，看着屏幕上的建模，几个人也是下意识的点了点头。

“至于新项目题材的话，将会融合魔法、兵器、蒸汽机械、召唤兽等多种元素，如同幻想一般，而它的名字就叫做《最终幻想》。”

看着众人陈旭简单的介绍了一些相关的背景。

而面前屏幕上的这个角色就是第七部中的女主角：蒂法。

一个能够列入有史以来最受玩家欢迎的女角色之一。

历经十余年，哪怕面对玛丽罗斯、DVA、2B这些后起之秀，蒂法依旧能够在3D区支撑起一片天。甚至还曾在意大利参议院引发了一场突如其来的遇刺事件，让无数玩家感慨：3D区不能没有蒂法，就如同西方不能没有耶路撒冷。

同样作为拥有悠久历史的《最终幻想》，其诞生过许多经典。

而之所以选择蒂法为主的《最终幻想》这一作，当然不是因为蒂法在3D区的地位。

毕竟蒂法虽然很顶，可后来代言了LV的雷霆姐也不是吃素的。

选择这一作的主要原因，那就是其衍生的电影了。

前世《最终幻想》系列一共推出过三部CG大电影。

灵魂深处、圣子降临、王者之剑。

其中灵魂深处成本1亿6000万美元差点将史克威尔差点搞破产。

然后他们吸取教训，以自家王牌的FF7再次进行改编。

而圣子降临也不再是灵魂深处那样的赔钱货，让史克威尔赚得盆满钵满，甚至连续两年受邀参加威尼斯电影节。

但成功之后史克威尔又飘了，来了一个更大规模的王者之剑，结果自然是裤衩子都赔进去了。

同样FF7在全球范围内拥有巨大的人气，除了游戏本身的品质外，其实跟圣子降临带来的影响也有一定的关系。

甚至很多玩家知道克劳德、知道蒂法、知道爱丽丝、知道萨菲罗斯，都并不是通过PS时代的游戏而了解到的，而是通过圣子降临这一部CG电影所了解到的。

所以陈旭才决定以这一作打头阵通过游戏跟影视的结合，扩大IP与星云游戏的知名度。

事实上尽管前世王者之剑电影差评如潮，甚至差点又给史克威尔搞崩了。

可从后续最终幻想15游戏的销量，就能够看见其电影传播带来的影响。

哪怕发售时差评如潮，但销量却还是达到了正传系列第四。

当然后续取消了DLC内容，将剧情以小说的方式补全也让这款作品给玩家产生了无数遗憾。

当然对陈旭来说，他想要的自然不单纯是靠CG电影来带动游戏。

靠游戏与CG电影双重火力，带动IP跟星云游戏的影响，这才是陈旭想要的。

而且从周边内容来看，《最终幻想》也是十分合适的。

俊男靓女的克劳德、萨菲罗斯、蒂法、爱丽丝，吉祥物萌萌哒的莫古力跟陆行鸟，一些口味很重的还有宝条博士跟古留根尾，如果对于人类不感兴趣的话赤红十三也能够满足，可以说简直是一网打尽啊！

(本章完)