第596章 游戏的初体验（求订阅月票）

第596章 游戏的初体验（求订阅月票）

网上玩家们各种讨论，FOW那边自顾自的对其新作《废土1981》不断宣传。

实际上星云游戏这边也不是完全没有动作。

各式各样的广告，基本上也都在投放。

不过虽然热度也很高，可却始终没有什么爆点。

因为随着游戏内容的不断解密，玩家们也逐渐发现了。

那就是《最后生还者》这款游戏，玩法内容上面似乎并没有做出太大的变动。

依旧是动作配合上射击，当然市面上百分之九十设计到动作与枪械的游戏，都是这样的类型。

哪怕是FOW这边正在宣传的《废土1981》也不能够免俗。

但关键在于，那就是一种全新的噱头跟改变的玩法。

而《最后生还者》给玩家的感觉，那就是非常的传统。

虽然也有类似于制作系统跟升级系统的公布，可整体却还是非常传统的那种玩法，这也让许多的玩家意识到《最后生还者》将会是一款剧情向为主的游戏。

可关键在于就剧情这一块，玩家们除了一些基本的内容，例如主要角色的名字，以及关于世界的背景。

例如《最后生还者》的世界中，导致出现末日的病毒是类似于真菌感染的东西。

可再多的呢？

那就一概不知了。

也正因为如此，一开始玩家对于《最后生还者》还非常期待，可随着《废土1981》的宣传。

关于《最后生还者》的热度也是一点点被《废土1981》给反超了过去。

直到《最后生还者》对外宣布其上线的时间：4月25日。

才好不容易将热度从《废土1891》这边给重新抢了回来。

FOW里面，艾利克斯看着网上的信息，可谓喜形于色。

一开始的他犹豫不决，可是在格雷森的劝说下，他成功的顶住了压力，而且看起来一切都在朝着好的方向走。

“虽然只是宣传这一块，但这也是一种胜利啊！”格雷森也是笑呵呵的说道。

“不过可惜《最后生还者》显然是一款线程游戏，我们的《废土1981》开发周期尽管比星云游戏要早，可上线时间哪怕全力加紧也要一个月。”艾利克斯有一些遗憾。

在他的设想里面，如果《废土1981》跟《最后生还者》同期上线，那将完成一场绝杀。

可惜了啊！

“不过虽说没有办法同期上线，但我们可以推出一个限时的A轮测试，目前的游戏进度完全支持，一方面可以看一看玩家的口碑反馈，另一方面也能够再抢一些《最后生还者》的热度，给对方上上眼药。”格雷森想到了什么露出笑容。

“不错的提议。”艾利克斯也是眼睛一亮笑的很开心。

………………

在FOW这边两个人藏着坏心思的时候，星云游戏则是迎来了一批特殊的人。

那就是国内外各大受邀的媒体记者。

关于《最后生还者》的宣传，陈旭自然不是真的什么都没做。

但除了普通的广告投放，跟《巫师：狂猎》《刺客信条》这一类的游戏不同。

它不像《刺客信条》那样有拉风的刺客人设，有帅到爆炸的信仰之跃，同时还有栩栩如生的历史文化体现。

《最后生还者》最核心的地方，就是游戏里面剧情带给玩家的感触，末世下的点点滴滴各种细节带给玩家的交互，让玩家的情感沉浸在游戏里面并最终迸发出来。

《最后生还者》的故事还有背景设定都是非常写实的，这也是为了让玩家到时候能够更好的沉浸到游戏剧情里面。

同时《最后生还者》又不像《神秘海域》一样，有各种惊险刺激的场景。

所以陈旭选择了另一种更多游戏厂商用过的宣传手段。

那就是游戏媒体的提前评测，配合着到时候《最后生还者》的上线。

当然这种宣传模式，还是比较有风险的。
  
  例如游戏的品质不佳，很可能弄巧成拙。

不过对于《最后生还者》的品质，陈旭相当的有自信。

所以也是秘密邀请了GameSpot还有国内的游戏时空等知名媒体网站，进行提前的封闭测评。

………………

上午，星云游戏总部的体验房，来自全球各地的媒体记者，都是非常激动的在里面相互聊着。

虽然是来自全球各地的记者，不过能够参与这一次的评测，基本上大家语言交流也是不成问题的。

不管认不认识，各自都是聊着。

他们的职业虽是记者，可同样也有一个名为玩家的身份。

“不知道这一次的星云游戏，到底会带来怎样的一款作品，从宣传预告片还有对外放出的资料来看，似乎并没有什么出彩的地方！”一个棕色头发的女记者，有一些好奇的说道。

话音落下来，旁边就有一个顶着黑眼圈的光头青年插嘴：“虽然从宣传预告片来看，这个叫《最后生还者》的游戏没有什么特殊的地方，但这可是星云游戏第一次进行媒体提前评测，显然他们对这款游戏有十足的信心。”

“没错，没错，这可以说是星云游戏的第一次了吧？”

“不过他们的自信，反而让我更好奇，这样一款看起来没什么特殊的游戏，到底会是什么样的作品了。”

周围的一些记者七嘴八舌的讨论着。

“李越，你有什么内幕消息么？”这时候也有人朝着坐在沙发上的一个青年问道。

一些边上正在交谈的记者也是将目光投了过来。

“我能有什么内幕消息？只是我觉的星云游戏从来没有让人失望过，所以我对《最后生还者》这款游戏，非常期待。”被称为李越的青年摊了摊手说道。

作为国内游戏星空受邀的记者，李越跟星云游戏的关系也是相当密切了。

甚至早年还做过关于陈旭的专访。

虽然是个记者，可他却是个不折不扣的星云粉。

这一次的《最后生还者》宣传预告片，虽然也有一点失望，因为光是看感觉不到什么出彩的地方，可在没有玩到游戏之前，他依旧对于这款游戏信心满满，相信星云游戏不会让他失望。

众人在房间里面聊着，不过很快就有工作人员来提醒他们，可以进行测试了。

于是一群人也是连忙站起来，带着一脸激动的心情相继进入到寰宇VR的游戏仓里面。

“专门用来测试游戏的体验仓啊！”

同样进入到寰宇VR的李越瞬间发现了不同。

眼前的VR游戏设备，装载的系统跟家用的显然不一样。

而且内容的话也只有一个，那就是《最后生还者》了。

游戏的图标是乔尔还有一个背着枪的小女孩，在夕阳下看着镜头的一个画面。

“不知道会有什么样的惊喜。”

带着无比期待的心情，李越也是连忙点开了游戏。

毕竟每一分每一秒都是很珍贵的。

这一次的封闭测试，他们这些受邀的媒体只有三天时间而已。

而且还不是全天的。

从早上8点半至晚上5点半，这是可测试的时间。

“嗯……这个角色设定？”

随着星云游戏的LOGO消失，游戏画面正式展现。

李越露出了惊讶的表情。

(本章完)