第788章 龙语活动

第788章 龙语活动

伴随着《上古卷轴：天际》宣传视频的造势。

越来越多的玩家在各个社区跟论坛进行讨论起来。

对于游戏玩家们而言，任何一个能够引发一些争论的话题，都将会是他们争相讨论的东西。

可以说玩家们是非常执着的一个群体，任何一个微小的细节，玩家们都能够进行解释出其深意。

大概就跟你初中的时候做阅读理解时一样，一个标点符号一个汉字，能够分析出几百字的小作文。

而随着讨论的范围扩广，甚至不仅仅局限于玩家群体。

包括一些语言专业的学者同样也是凑了个热闹。

毕竟语言学的话，算是一个比较冷门的方向，甚至大多数人恐怕都不知道有这么一个学科。

而且本身《上古卷轴》中的龙语，的确是有相关的一些意思，在加上星云游戏的热度，倒也并不是太让人惊讶。

‘显然《上古卷轴：天际》中的龙语，这是一个虚构的语言，但从目前展现的内容来看，应该是参考了日耳曼语。’

‘kell的复试形式是kelle这在日耳曼语里是比较常见的，再加上dov跟k的组合正好可以组成视频里提到的dovahki也就是龙裔，其中k在英语里则是族人。’

随着越来越多的解析出现，无数玩家也是惊了个呆。

合着还真有一些说法？

关于《上古卷轴：天际》中语言的问题。

很快成为了一个主流的热度话题。

毕竟创造了一个语言，这个事情还真的挺让人感觉到好奇的。

当然这也是《上古卷轴：天际》实在也是没有其他的内容可以让玩家讨论。

宣传片跟资料，虽然让玩家感觉游戏的背景设定相当宏大，可到底如何光凭借一个宣传片还是很难分析的。

但是宣传片中的龙裔之歌，配合上这龙语的台词，显然可以讨论的方向跟噱头就多了去了。

‘创造一门语言哪里有那么简单的事情？而且这才一个宣传预告片呢。’

‘没错，才一个宣传预告片能够看出什么来？’

‘呵呵，没看前不久官博上教授的转载么？人家语言学的专家，不比你键盘侠厉害？’

‘就是你那么懂，你怎么没成教授？’

‘艹，你们就只看前面不看后面，语言不难关键是承认度，还有完整度，断章取义是吧？’

各大社区网站里面，有玩家探究，当然也少不了各种争吵。

包括星云游戏内，陈旭看着网上各种各样的争论，他也是有一点惊讶。

《上古卷轴：天际》的宣传视频，就是为了进行对游戏的一个预热。

这一块的话没有好说的，但让陈旭意外的事情，那就是玩家的注意力竟然都被《上古卷轴：天际》里面的龙语所吸引了。

从语言学上来说的话，《上古卷轴：天际》里的龙语，虽然并不是胡编乱造的。

但却还是没有办法进行大段的构词。
  
  跟前世托尔金所创造的昆雅语以及星际迷航的克林贡语，还是少了一些味道的。

可相较于《上古卷轴：天际》，进行一些基础的构造，则也是没有什么问题的。

“不过宣传上面能够做一些文章啊。”看着网上玩家的热议，同时又看到了此前Atari对旗下一款新作宣传广告，想到了什么的陈旭不由得微微一笑，将市场部的负责人喊了过来，谈了二十分钟左右后发送了一条官博。

很快网上还在讨论着龙语相关话题的玩家，就发现陈旭官博上面更新的这条新内容。

‘关于龙语的确借鉴了如芬兰语、日耳曼语还有楔形文等语言，并且在进行龙语创造的同时，邀请了诸多语言学教授作为顾问，并非是胡编乱造，跟寻常的我们熟知的26个标准拉丁字母不太一样，龙语一共有34个字母。’

‘其中其中25个单音，9个重音组成龙语的发音，而龙语的文字则都为三笔画，借鉴了古楔形文字。’

‘但所谓龙语这只是针对于游戏设计的虚拟语言，远远不能算作一个独立的语言种类。’

‘此外皆是在游戏中，玩家可以通过游戏内容来了解更多的关于龙语的信息，且在游戏中我们将会加入一些独特的地下城，跟龙语有关的地下城，游戏中将会有一条专门的龙语挑战任务，包含解谜的要素。’

‘另外在《上古卷轴：天际》上线时，首位通关完成解密的玩家，将会获得30万美刀的奖励。’

‘此外在游戏里面，我们还加入了大量随机式可探索收集的龙语彩蛋，前十名率先揭开彩蛋面纱的玩家将会获得一台VR游戏仓奖励，前1000名将获得299元的星云游戏代金券一张。’

‘最后给大家附上龙语相关的学习表。’

伴随着陈旭的官博放出，瞬间就吸引了无数玩家的关注。

一方面是陈旭承认龙语的一个事情，另一方面那就是星云游戏竟然还准备在游戏里面加入相应关卡。

一条关于龙语的固定挑战任务，首个通关的玩家还将会获得30万美元的奖励？

还有非固定随机分布的龙语彩蛋。

这一下子就吸引不少玩家的关注。

一方面是活动的奖励还真的挺丰厚，另一方面那就是以龙语起到的一个势头。

一瞬间‘上古卷轴’‘龙语’等相关的词条直接霸占了热度头条。

于此同时，原本准备在这一档期上线，但因为《上古卷轴：天际》横空出世，而决定跳票的Atari会议室里面，相关的人员看到了网上星云游戏的消息，顿时嘴角抽了抽。

通关解谜有奖，这一套咋那么熟悉呢？

这特么不是他们当初为了抗衡《神秘海域》开发《元素世界》时，他们Atari率先举办的寻剑活动么？

而且为什么你们的热度能够这么大，还这么硬核？

玩个游戏这还要学语言，而且还是虚拟的语言！

看着网上无数玩家在讨论关于《上古卷轴：天际》龙语的相关话题。

甚至还有人专门开直播进行龙语的学习。

不仅仅是Atari，其他的游戏厂商都是感觉到一阵的懵逼。

星云游戏，这总是能给他们整出一点新花样！

(本章完)