第724章 卷起来了（求订阅月票）

第724章 卷起来了（求订阅月票）

对于《DOTA》这款游戏，虽然是星云游戏出品的新作。

可在这之前其实无论是玩家，还是游戏业界都是有一点把不准的。

主要也是多重原因导致的，魔兽RPG地图、看不太清的玩法机制、可以说如果不是星云游戏出品，基本上在游戏圈都打不起多少的水花。

但在《DOTA》上线一周后，强势的增长劲头却是让游戏业界的不少设计师都惊了。

多重的推广，让《DOTA》完全扩散到了各类游戏玩家受众的群体里面。

而且免费游玩的模式，加上区别于前世更加友针对于新手的教学，还有各种饰品狂送的机制与策略，都让很多玩家入了这个大坑。

尤其是在上线一周后，星云游戏在所有玩家惊喜的目光中竟然来了一波反向跳票，表示将在不删档测试完毕之后进行游戏的无缝正式开放，届时还将会在后续更新额外的相关活动，这一下子也是让玩家产生了期待的情绪。

除了跟星云游戏的推广有关，更重要的还是越来越多的玩家，体验到了《DOTA》的魅力。

抛开竞技还有各种战术点不谈，只说游戏带来的正面反馈，实际上《DOTA》跟《魔兽世界》这样的MMORPG都是一样的。

那就是数值带来的成就刺激、社交的互动，还有探索的新奇。

作为传统的MMORPG游戏，主要的核心点就是这些。

玩家们日复一日的肝副本刷装备，还有各种阵营与帮派的活动，这些都是MMORPG的乐趣所在，只不过对MMORPG这种游戏来说，它所需要耗费的时间相当长。

而《DOTA》则不一样，一盘游戏的时间在25分钟-45分钟左右，并且将这些正面反馈全部汇聚到了一起。

例如传统MMORPG中的数值刺激，也就是下副本刷装备，这一点就如同《DOTA》里面的玩家操作自己的英雄去刷钱出装备一样。

绝大多数的玩家，打《DOTA》这一类游戏的时候，基本上都有一个情况，那就是无论辅助还是核心，有时候看见了一波兵线，这脚就迈不动路了。

又或者在野区里面看到了两三波屯着的野怪，有时候都会想着去清掉，再加上击杀掉小兵出现的金币声，这种都是数值带来的刺激。

看着自己的英雄从1级手无寸铁，甚至可能打不过两波兵，伴随着打钱升级到了后面两个技能一波兵，这就是最直接的数值刺激。

同时它将MMORPG这种需要时间来养成收集的数值刺激，直接浓缩到了一盘游戏的时间里面。

其次就是社交属性了，如同《魔兽世界》的竞技场还有副本一样，《DOTA》对于团队协作的要求也相当之高，再加上战争迷雾的存在，队友的有效交流则就是一种必然需要面对的情况了，从而也给玩家增加了社交的属性。

可以说一个配合默契的团队，能够有效给出各种信息的队友，绝对能够让游戏的胜率提升一大截。

最后也就是最为核心的一点，那就是新鲜感。

对于《魔兽世界》这种传统的MMORPG而言，除了初见副本的惊喜外，其实后面更多的是副本带来的装备产出，单纯就打副本而言其实并不能够算作是乐趣了。

因为本身副本的BOSS，小怪都是不会变化的。

路线打法也都是既定好的，就算出现差错那只可能是坏的方向，例如某个奶没奶好，某个输出划水了或者走位没走好乱了仇恨团灭这种。

而《DOTA》则不一样，游戏中有太多的不准确因素了。

像很多玩家可以玩几百把，上千把同样的英雄都不会觉得腻味。

一方面是英雄的有趣跟可玩度，另一点那就是每一盘带来的不确定性。

不一样的英雄，不一样的对手，不一样的队友。

这一把我可能10-0的开局，超神带动全场。

也可能0-10的开局，化身在赵云怀里哭闹的阿斗。

又或者是势均力敌打的酣畅淋漓，最后险胜或者失败。

每一局都是全新的体验，这也让玩家期待着下一把游戏的体验。

上一把输了的想着下一把就可能赢，我赢一把就去睡觉。

上一把赢了的想着下一把继续赢。
  
  上一把自己是赵云，但队友是四个阿斗的玩家会想着，阿斗跑到对面自己家全是云哥。

这就赋予游戏一种可期待性和易成瘾性，再加上《DOTA》本身是以单局时长为计算的，让这款游戏完全不存在所谓跟进度的说法，不会出现MMORPG这种几天没玩，就已经跟主流部队拉的老远的情况。

种种核心因素，一下子就让《DOTA》这把火给烧的旺起来了。

………………

从不删档测试，再到反向跳票的正式上线。

可以说《DOTA》的热度一天比一天高，各大视频跟直播平台上也是呈现出霸榜的状态。

而且随着玩家的探索，越来越多的小技巧也是被发现。

例如卡兵、勾兵、拉野、囤野这些基本的小技巧，之前星云游戏主创团队里面，有一些大家还没有研究发现。

但只是因为基数不大，而现在于游戏在全球玩家的研究下，这些小技巧也是一点点被玩家发现。

这也跟前世不同，毕竟前世《DOTA》流行的时候，其实视频网站这种还属于萌芽状态，更别说什么直播了。

当时对于很多DOTAER学习技术的地方，那就是贴吧论坛社区。

包括看游戏录像，都需要找到相应的录像文件，才能够通过录像学习。

而星云游戏所开发的《DOTA》，一方面新手教学足够的详细，另一方面那就是网络时代中任何一个小技巧，只要被人发现放到了网上，立刻就能够传播开来。

所以这平行世界里面，DOTA玩家们的技术提升要快的多。

虽说游戏才上线不到一个月，可实际上高手跟普通玩家间其实已经有很大的差别了。

这一点星云游戏里面的陈旭，可以说是最为清楚的。

尤其是一个情况的出现，更是让陈旭有一些感慨。

那就是一些高手玩辅助得表现，游走的GANK还有各种英雄的开发定位，其实这些在陈旭看来都还差得远。

而且到了53秒，又或者55秒路过野点，顺手拉一波野扩大团队经济，这种行为也鲜有人去做。

但有一点却已经跟前世一样了。

那就是辅助将自己的钱省吃俭用留下来买大药，然后给自己家的核心贴贴。

你安心补刀，我去打工买大药养你。

也不知道是哪个辅助最先发现可以将大药跟小蓝给大哥使用的。

游戏里各种战术还有英雄开发没有出现，但辅助却已经卷起来了。

你把大哥保的很好？

我的钱就是大哥的大药，你怎么跟我斗！

“太拼了啊，玩家这打游戏，都已经开始卷起来了么？”星云游戏的办公室里面，看着相关的数据，杨忻不由得感慨。

“忻姐，你打辅助从来没给我买过大药！而且还经常补我刀！”旁边的阮宁雪吐槽。

“咳咳……这不是怕你补不到么！”杨忻咳嗽了两声。

“行了，准备一下吧，新版本也差不多该放给玩家了。”项目室里面，陈旭笑了笑开口道。

关于新版本还有新活动的计划，早就在之前完成了。

之所以一直不放出去，主要还是等待玩家们熟悉《DOTA》的玩法与内容。

而且这一次的新版本也不会涉及到数值上的内容，更多是福利活动还有新的天梯模式。

(本章完)