第670章 有史以来最有深度的神作（求订阅月票）

第670章 有史以来最有深度的神作（求订阅月票）

从一些线索里面，张义也是知道了这座海底城市的名字：极乐城。

这一块陈旭也是进行了一些特别的设定，留下了一些录像资料等彩蛋式的伏笔。

毕竟下部的话，陈旭准备是以一代极乐城的故事，还有DLC海葬的内容进行的。

所以自然要适当的留下一些伏笔。

而在游戏里面，伊丽莎白则带领着布克浮上了这个世界的海面并来到灯塔，并没有留给张义多少观察这座海底城市的时间。

这个时候伊丽莎白好像明白了什么在前面指引着布克，去探索这未知的真相。

不知道是不是错觉，忽然游戏中的张义感觉到伊丽莎白的眼神带有一些怜悯跟复杂。

推开了灯塔的大门，惊奇的事情发生了。

大门的后面，竟然是一个看不见尽头的空间。

在这个空间里面伫立着无数座看似相同，但细节又有所差别的灯塔也有无数不同的伊丽莎白和布克。

这里并不是布克认知的世界，而是由伊丽莎白向他解释多重世界原理的地方。

每一座灯塔都代表着不同版本的世界，每个世界里面都有不同的伊丽莎白跟布克。

而让这些世界形成差别的，那就是选择这两个字。

定量注定了每个世界都有相同的人或者事物。

而变量导致人们做出了不同的选择。

不同的选择又会引发新的变量，无穷无尽。

如今在这个世界解放了全部力量的伊丽莎白拥有着强大的能量，可以随意前往不同的世界同时也能够看到那些不同世界的发展。

这时候的她也已经完全明白之前康姆斯托克死前那番话的含义了。

而随着伊丽莎白的指引，游戏中的张义整个人也都被震惊到了。

伊丽莎白一步步引领着布克找回失去的记忆，她先展示了一个河中的场景。

那是在伤膝河大屠杀结束后，教会试图净化布克在伤膝河战役中犯下的罪孽给予他洗礼的场景。

但布克在最后时刻拒绝了浸礼，并在这之后通过酗酒麻痹心中的罪恶，几年后他的妻子难产而死，更是让他颓废到了顶点日日酗酒烂赌，以致负债缠身。

直到1893年的10月8日那一天，卢特斯代表康姆斯托克找到了布克。

表示如果布克将女儿卖给他就可以抵消债务，布克一开始同意了但很快就后悔了。

于是在康姆斯托克准备通过裂缝空间离开这个世界时候，布克又追了上来，但在争夺战孩子的小指被关闭的裂缝割掉了。

为了纪念布克将安娜的名字缩写AD刻在手上，直到多年后卢特斯再次找上他，给与了他一个找回女儿机会但因为穿越空间的副作用导致他忘记记忆。

看到这里张义已经明白了。

存在于两个不同的世界，所以这就是伊丽莎白收获穿越时空能力的原因！

而伊丽莎白就是布克的女儿。

在知道这一切后，布克又开心又懊悔痛苦，开心的是伊丽莎白竟然是他的女儿，懊悔痛苦的是因为他的关系，伊丽莎白这么多年受了那么多的苦。

这时候布克提出了一个想法，那就是回到过去将康姆斯托克杀死这样不就能够改变一切了。

可听到这个之后伊丽莎白却露出了哀伤的表情，她再三询问布克这是否真的是他想要的。

得到答案后伊丽莎白推开门。

而在门后的世界跟真相瞬间则彻底肯定了张义的猜测。

选择会导致变量那如果当初在伤膝河洗礼中，布克接受了洗礼信仰了宗教他会成为什么样？

为什么康姆斯托克不去找其他人的孩子，而是找布克的孩子？

因为康姆斯托克就是布克自己啊！

如果想要康斯托克不出现，那就要将这一切的源头扼制，而这个源头就是布克自己！

为了让无数个世界迎来没有康姆斯托克的未来。

那么唯一的方法那就是将所有还未洗礼前的布克杀死。
  
  这样就掐断了选择的可能。

‘所有……都必须结束，不只是在这个世界，而是在我们所有人中。’

无数的伊丽莎白出现在了布克的面前。

有成熟的、性感的、知性的，各种造型，各种年龄段的。

听着伊丽莎白的话，布克显然也被震惊到了，他嘴里喃喃念着：“将他闷死在婴儿床上。”

‘闷死……闷死……闷死……’周围的伊丽莎白和声。

属于布克的那个伊丽莎白，用伤感的目光看着布克：“在抉择前，在你重生前……”

旁边的传教士这时候开口：“我的孩子，你想要以什么为名？”

‘他是康姆斯托克。’

‘他是布克迪威特。’

不同世界的伊丽莎白抱住布克的胳膊。

‘不……我两者都是。’

看着周围的伊丽莎白，仿佛做出了什么决定，布克全身放松。

随后不同世界的伊丽莎白将布克的脑袋摁进水中。

就如同康姆斯托克被淹死一样伴随着各种气泡，就如同一开始布克来到哥伦比亚被传教士摁进了水里洗礼一样。

游戏中的视角变得模糊了起来。

最后整个视角陷入黑暗，镜头转移到河流中不同世界的伊丽莎白。

只见她们也缓缓消失，不过张义注意到唯独在最后一个伊丽莎白即将消失的时候，游戏画面定格住进入到了制作人员的播放界面。

而张义这个时候还沉浸在《生化奇兵：无限》的剧情上面。

他需要缓一缓。

这个游戏的剧情，完全出乎了他的想象。

甚至到现在整个谜题已经解开了，他整个人现在还是有一种震惊的感觉。

游戏中的结局反转，他看过不少。

例如《最后生还者》里面乔尔选择去特么的世界，救下了艾莉。

但却从来没有像《生化奇兵：无限》这款游戏这样的强烈。

至始至终的敌人实际上就是布克自己？

多元平行宇宙，量子力学、蒸汽朋克、乌托邦宗教神学、祖母悖论……

张义真的完全没有想到，《生化奇兵：无限》的剧情竟然会是这个样子的。

而且现在结局虽然已经揭露了一切，再仔细的想一想之前的游戏经历。

张义才发现游戏里面分明已经有无数次的暗示了。

例如假牧羊人跟AD的标志，还有神秘的卢特斯兄妹，哥伦比亚被摁入水中洗礼。

包括布克第一次见到康姆斯托克的时候流了鼻血，后面跟随伊丽莎白穿越时空导致流了鼻血发生了记忆混合。

这都已经在暗示，其实一开始的布克就是已经穿越了时空的。

不可思议的游戏！绝对的神作！

甚至是目前星云游戏有史以来，故事内容最有深度的一款游戏。

这就是张义出现的念头，不过短暂的惊艳过后，很快张义就意识到了一件事情。

布克死了，伊丽莎白也消失了？

这特么父亲死了，女儿也没了？

那下一部《生化奇兵》呢？

(本章完)