第662章 充满了疑惑（求订阅月票）

第662章 充满了疑惑（求订阅月票）

关于洗礼仪式，张义也不是真的一点也不知道。

一般来说洗礼有点水礼和浸礼两种，前者是点水在手上并在额头划十字，后者则是全身浸没在池中。

可特么谁家的洗礼仪式是将脑袋摁在水里的？

‘咕隆咕隆’

眼前还有耳边传来水花跟水泡升起的声音，张义瞬间无语了。

这特么能叫洗礼么？

而且不只是摁一次，还给他连续摁了三次。

最后一次浸入水中，张义眼前的水花逐渐消失同时视野变暗。

“什么情况？我这洗礼把自己淹死了？剧情杀还是我在这里要反抗？”

看着陷入黑暗的游戏视角，张义整个人还处于一种懵逼的状态。

有点没搞清楚到底是个什么情况。

不过很快接下来就出现相对应的游戏画面了。

位于一个房间里面，桌面上是一把手枪，还有一些子弹，以及无数个酒瓶跟烟蒂。

‘把女孩带给我们，你的债就一笔勾销。’

‘你想要干什么？’

‘我们说好的，迪威特！开门，马上！’

‘我告诉过你……我是不会这么做的！’

耳边传来了布克跟一个男人的对话。

所以这是布克曾经的回忆？

布克因为负债累累，接下了这个绑架伊丽莎白的任务？

看着剧情，张义有一点搞不清楚。

游戏中的推开门后看见的竟是陷入战火的都市，可还没等看清更多的东西，眼前的视角就是一黑。

镜头重新回到了哥伦比亚天空之城。

而张义这时候则有完全懵圈了。

甚至给他一种比玩魂系游戏还要懵圈的感觉。

毕竟魂系游戏，就算不明白发生了什么，直接拿刀砍就完事了。

可《生化奇兵：无限》到目前为止，还是一个叙事的阶段，而且看起来也不像是那种单纯突突突的玩法。

可就目前开场的一个内容来说，张义感觉着实有一点复杂了。

如果刚刚是布克曾经回忆的话，那么推开门之后看到被毁灭的城市又是个什么情况？

幻觉？又或者是过去还是未来？

张义的脑海里面生出了很多疑问。

不过这个疑惑很快就被眼前所看到的一切给取缔了。

因为经受过洗礼的他能够自由活动了。

‘那些白痴牧师应该学会怎么区分洗礼跟淹死一个人的区别！’

随着布克苏醒后在新伊甸园里面的恰当吐槽，张义也细细打量周围的一切。

跟之前在狭小的飞行舱里面看哥伦比亚这座空中城市不同。

现在置身在这座城市里面，张义就只能够用两个字来形容了：梦幻。

梦幻般的世界。

就如同是童话故事里面的世界一样。

游戏中的城市有着很明显的蒸汽朋克风格。

巨大的齿轮机械，先进与落后并存。

有汽车同样还有马车，有魔法也有枪械，其中更是有蒸汽朋克题材为主要代表的空中飞艇。

开头的内容并没有直接进入到游戏里面，只是让玩家欣赏着这座蒸汽朋克风格的城市。

同样张义也并没有急着前往小地图的目标地，去推进游戏的主线剧情。

而是一路上欣赏着哥伦比亚天空之城的景色。

但很快张义就发现了一些不一样的地方，那就是跟现实不同。

这个城市虽然有着远超地面的科技。

可却是一个狂热的宗教城市，但诡异的地方却是游戏里面这些教徒信奉的存在，并不是耶稣等神明。
  
  而是如‘富兰克林’‘华盛顿’‘杰弗逊’这些历史伟人被当成了神一样看待。

同时根据一些简单的书籍跟报纸，同样作为领导者的林肯则变成了恶魔与叛教者。

诡异，这就是张义的感觉。

大街小巷拥有着各种各样的海报，上面写着让市民警惕假牧羊人的到来，以免他拐走羔羊。

整个游戏并不是完全开放式的世界，但能够探索的内容也有很多。

例如在城市里面，还能够体验各种有趣的小游戏。

射击、测试力量、甚至还能够欣赏舞台剧跟电影。

“不过最后的大BOSS，就这么直接明了么？”

张义一边闲逛天空之城哥伦比亚，一边猜测着。

目前的情况来看，张义感觉大概率那被称为先知的康姆斯托克就是最终BOSS了。

整个天空之城异常的繁华，现在这座城市正在庆祝升空日，也就是他们的国庆日。

尽管游戏里面的布克这时候应该没有多少心情玩乐，但张义在这里倒是玩的挺开心的。

直到来到穿过了一个大型拱门，在一尊巨大辅导雕像的阅台下他被一个报童拦住。

‘先生，你的电报！’

张义控制着布克从报童手中接过一张卡片，转过来只见上面写着一段话。

【停下来迪威特！不要让康姆斯托克知道你来了，停下，不管你在做什么，不要选77号，停下来……】

这是什么意思？

跟游戏中的布克一样，张义也是给整懵逼了。

这没头没脑的一段话是个什么意思？

反复的翻看了一下这张卡片，除了这一段话之外也并没有什么特别的地方。

但77号有什么暗喻么？将这个信息接下来，但很快张义他就被城市里面各种娱乐活动给吸引到了。

射击小游戏看起来类似于马戏一样的表演，同时她还从一个商贩那里花钱学到了个能够控制机器的异能。

“所以，这个世界魔法都是放在大街上，只要给钱就能学么？可以，这很资本！”

张义不由得咋舌。

这魔法就如同枪械一样呗，有钱就能买。

带着感慨还有欢悦的心情在天空之城里面逛着，什么找女孩的任务都被张义抛之脑后了。

直到他参加了一个抽奖活动。

跟NPC进行对话，拿到了一个号码球。

77号，上面写着编号。

看见这个球的瞬间，张义就想到了之前遇到的一个邮差小孩交给他一封匿名信上写着的内容。

这两者有什么关联么？

没有等张义想明白，抽奖仪式就开始了。

而且恰恰好，中奖的就是77号。

而中奖者的奖品却让人大吃一惊。

因为所谓的抽奖活动，并不是抽中什么好的奖品，而是一个选择权。

舞台上出现的是一对黑白配的新人。

他们犯了一个罪，那就是不同人种不能够通婚的罪名。

所谓的抽奖就是让挑选中号码的人，进行选择：让他们一个死一个活。

中奖的号码就是布克所抽到的77号球。

在这里玩家能够做出两个选择，将球扔到主持人的脑袋上，又或者是做出选择。

但无论那个选项，都只有一个结局。

而张义毫无疑问选择的是扔球，可就在他抬起手的那一瞬间。

警卫就抓住了他的胳膊。

因为他们看见了布克手背上的AD两个字母，而那就是先知所说的假牧羊人的信息。

这之后的剧情展开，直接让张义惊了个呆。

(本章完)