第219章 清明上河图（求订阅 月票）

第219章 清明上河图（求订阅 月票）

随着《我的世界》抢先试玩的结束，网上的玩家对于这款游戏的看法算是各有千秋。

有觉得这游戏似乎有一点意思，而且这种方块搭建的积木式玩法也比较的新颖。

还有不少的玩家，完全没有弄明白《我的世界》这款游戏到底是怎么玩的。

因为整个游戏似乎并没有什么目标。

在《饥荒》里面，玩家们还需要慢慢的发展自身，才能够做到生存下去。

例如在饥荒里面，如果玩家不赶快收集资源，那么在第一次狗的袭击下，基本上只要死路一条。

而且伴随着季节的变化，除了狗之外还会有一些BOSS来袭。

可以说在《饥荒》里面生存并不是一件简单的事情，哪怕是简单的模式。

可是在《我的世界》里面，很多玩家就感觉，这想要活下去简直不要太容易了。

在游戏里面比较危险的时候也就是在晚上了。

可跟《饥荒》里面需要在篝火面前不一样。

在《我的世界》晚上的氛围虽然同样有点令人怕怕。

但却比《饥荒》容易度过多了。

挖个坑，埋点土，数个一二三四五，也不用在床上睡觉，等个七分钟到白天基本上就脱离危险了。

至于说肚子饿了的话，牛羊鸡。

在《我的世界》里面这种生物也并不少。

如果说在《饥荒》里面活下去是一件奢侈的事情。

那在《我的世界》里面就是一件非常轻松的事情了。

当然更高的难度，那又是另外一回事情了。

可以说只要不是自己非要去作死，生命完全能够得到保证。

在这样的一个情况下，很多玩家都搞不懂《我的世界》这款游戏的重点到底是什么。

这也是陈旭为什么会给《我的世界》加入各种新手指引的原因。

因为平行世界的玩家，对于沙盒游戏并没有什么概念，至于什么开放世界之类的那就更谈不上了。

所以陈旭需要进行一些引领，让他们明白游戏的魅力根本特色到底在哪里。

当他们明白之后，那就是玩家放飞自我的时候了。

在业界讨论着《我的世界》表现不温不火的时候。

陈旭以及星云游戏终于也有所动作了。

国内的诸多游戏媒体门户网站上面，共同发布了一条条的消息与新闻文章。

《在我的世界中，你甚至能前往北宋都城汴京！》

《这真的只是一款像素游戏么？》

《论如何在我的世界中复现清明上河图！》

宣传这一块，陈旭怎么可能无动于衷，早就安排好了。

关于《我的世界》的话题瞬间就爆发开来了。

这一下子不少业界设计师，跟玩家的目光都被吸引过来了。

但随之而来的就是一阵懵逼。

清明上河图？

清明上河图跟我的世界有什么联系？

难不成星云游戏在《我的世界》里面用积木拼了一个清明上河图的画卷？

很多玩家都是一脸懵逼，完全不知道到底是什么意思。

玩过或者没玩过的玩家，看到了这些个新闻之后，都是带着好奇点开了这些文章中的视频链接。

首先开头的是一段文字：‘此视频为游戏实景，所有建筑皆可在游戏中复现……’

当玩家们看到这个文字的时候，还没有什么反应。

但下一刻视频内容出现后，瞬间所有玩家都惊了。

“卧槽！室友问我为什么跪在电脑前！”
  
  “这是像素游戏？这特么是像素游戏？这真的是我前几天一直玩的那个像素游戏？”

“阿伟死了！这个画面，陈旭你别忽悠我，这是CG动画吧！？”

“卧槽，真的是清明上河图！我特么以为你只是凭个画卷，你特么给我把汴京整出来了！？”

无数点开了视频的玩家，瞬间就被入眼的画面给镇住了。

所有人完全不敢相信自己的眼睛。

没玩过的还好说，但玩过《我的世界》这款游戏的玩家，这时候都是无比激动还有懵逼。

因为这视频里的画面，跟他们之前玩的游戏，这能是一个？

在视频中首先出现的是一片朦胧细雨。

伴随着雨点落在了地上，就仿佛穿越了千年的跨度，回到了那千年前的汴河两岸。

阴雨绵绵的天气，淅淅沥沥的雨水落在了空无一人的汴梁街头。

似乎是在暗喻着这繁华城市背后隐藏着的危机。

悠扬的背景音乐响起，下一刻视频的镜头缓缓升空，将整个汴梁与汴河囊括其中。

镜头缓缓朝街头的建筑拉近，让人们能够清楚的看见大街小巷上的建筑，以及寺院阁楼。

穿过街道、运河、空中阁楼、田野，雨逐渐的停了。

太阳一点点的升起，阳光照映照在汴梁的街道上面。

无数百姓欢声笑语慢慢出现在了汴京街头。

接着视频的画面开始伴随着镜头变化。

大街小巷上贩卖东西的商贩，以及游人。

运河上来往的船只，有诗人、商贾、达官贵人。

汴梁外的道路上，沿街是牵着牛马的商客。

田野里面是劳作的农人，以及嬉戏的孩童。

伴随着时间的推进，汴梁逐渐进入到了夜晚。

画舫停泊在汴河的中央，天空中无数的孔明灯飘荡在空中。

随后视频的画面渐渐陷入了黑暗，原本悠扬的音乐也缓缓消失。

而在这之后，还有一个花絮。

用剪辑快进的碎片镜头，重现了这清明上河图到底是如何一点点的被建造出来的。

从无到有，表示了这些东西，只要玩家想要一样是能够在游戏里面复现的。

而且其中清明上河图中的光影，陈旭也并没有采用后续的渲染，完全是依靠本身游戏的一个光影特效来展现的。

虽然经过后期的渲染，表现力上肯定是要出色一点，但对于普通的玩家来说，显然就有一点假了。

就如同是照片一样，说好的素颜照，这放个美颜照而且还是化妆后的美颜上去这不是骗人么！

但即便如此，光是本身《我的世界》塑造的‘清明上河图’就已经完全将玩家镇住了。

而且在这个演示里面，陈旭还运用了最新的一个技术。

那就是此前银河智能科技一直在研发的AI表现技术。

去年使用的道具，如今终于也是读秒完成了。

包括钟越那边针对于最新的技术，已经申请了相关的专利。

在《我的世界》，或者说这个清明上河图的演示上，陈旭也是第一次进行使用。

从效果上来，可以说完全达到了陈旭的预期。

但目前的优化来说，使用最新的AI技术还是比较吃资源的。

对于玩家的配置也比较高，所以目前星云游戏这边，陈旭也是让秦毅他们进行更多的优化。

不过对于玩家来说，显然从视频上面，他们完全还无法感受到。

(本章完)