第607章 全新的技术（求订阅月票）

第607章 全新的技术（求订阅月票）

在《最后生还者》正值火热的时候，FOW这边的《废土1981》的A轮测试也是已经开启了。

玩家跟媒体的评分都还不错，都是保持在了8.5分-9分之间。

只是作为抢先体验的DEMO测试来说，这个分数其实已经非常棒了。

而且游戏的玩法，许多的玩家也都给予了肯定。

可是相较于《最后生还者》而言，《废土1981》显然要失色不少。

一方面不是完整版的内容，玩家也没法感受到整个游戏的剧情。

另一方面那就是《最后生还者》实在是太过于优秀了。

本身乔尔与艾莉的故事已经足够出色了。

可对于末世下的世界观描写，却也同样精彩。

在游戏的故事里面，还充满了对人性的反思。

并不是化作主线剧情内容，就摆在了游戏里面展现给玩家。

而是单纯的通过一个个故事侧面来描绘末世的险恶跟人性。

匹斯堡的猎人、还有大卫为首的猎人组织。

他们残忍以人肉为shi，虐杀人类为乐。

虽然他们还是人类，但却也早已不是人类。

汤米、杰克逊镇。

同样是末世之中，他们却能够自给自足，延续人类的文明。

这两个极端的例子，也证明了一件事情，那就是人性是复杂的。

游戏里面有一片黑暗，昏蒙蒙无比压抑的战斗。

同样也有无比阳光，艾莉抚摸长颈鹿的那一幕。

《最后生还者》虽然塑造的是一个无比绝望残酷的世界。

可在这个残酷的世界里面，还是有一线光明的。

但这一线光明却绝对不是开头袭击波士顿隔离区，将希望放到疫苗身上的火萤。

而是如同汤米他们这些即便是在末世，还能坚守自己操守的人。

………………

普通的玩家还沉浸在《最后生还者》的世界里面。

游戏媒体也继续的鼓吹《最后生还者》。

但FOW这边的艾利克斯却很难受了。

虽说《最后生还者》的口碑销量大爆炸，可说实话对于后续《废土1981》的影响虽有却不大。

毕竟他们只是上线了一个A轮的测试DEMO而已。

距离真正上线还有很长的一段时间，而且双方游戏的类型也并不是同一类型。

从玩法内容来看的话，其实《废土1981》是具备有非常强优势的。

可关键点，那就是在于让艾利克斯有一点心塞的地方。

《废土1981》他所寄托的野心，不是在市场上面取得成功，同样还想着看能不能在各大游戏媒体的奖项上获得。

尽管他如今在FOW的地位，跟游戏圈的影响，有没有奖项其实也并不是很重要。

可有一句话说得好，得不到的永远在骚动。

他还从来没有摸过奖杯呢！

去年他感觉那是他近些年距离奖杯最近的一次，可《巫师：狂猎》却横空出世。

而今年他感觉《废土1981》不是没有可能再争一下。

结果年中还没有到，一款《最后生还者》彻底将他的希望给打成了泡沫。

游戏虽然还没有完全开发完毕，可在《最后生还者》上线之后，艾利克斯也是第一时间进入到游戏里去体验了。

对于这款游戏，他也想要看一看它究竟强在什么地方，媒体这一块的评分到底有没有水分。

但在通关了《最后生还者》之后，艾利克斯就算是他不想承认，但也不得不承认一件事情。

那就是《最后生还者》的确担当得起满分神作这个评价。
  
  而且本身《最后生还者》的题材，还有对于互动的一种营造，对于奖项而言更加的具有优势。

用电影类型的话来说，那就是《废土1981》更偏向于商业化，而《最后生还者》则属于商业跟艺术并重。

尤其是《最后生还者》中所展现的一切，都并不是新东西。

无论是解密、还是潜行这些东西，基本上都是已经出现N多年，而且都已经成熟的一个体系。

但关键是《最后生还者》将这些内容跟剧情，还有角色与世界的一个互动完美的组合到了一起。

所以玩家对于游戏才能够完全沉浸进去。

尽管陈旭详细解释了《最后生还者》的互动要素，可真正做到还是非常困难的。

………………

网上《最后生还者》的热度不断发酵。

不过这个时候的陈旭则不再星云游戏内，而是在魔都游戏部的实验室里面。

除了陈旭外、国内如网龙、腾华等游戏巨头的相关负责人，以及一些业界知名的设计师，都在这里。

这算是一个内部较为核心的会议了，一般的设计师跟公司都不会受邀。

“脑波捕捉的成熟技术？”听着游戏部的部长杨晨，以及周围技术人员的介绍，陈旭与其余的人都是露出了很大的惊讶。

脑波意念捕捉以及非入侵式脑机接口技术了，这其实并不算什么新鲜事物，包括前世就已经有了。

只不过受限于技术、成本，还有安全方面并没有形成规模。

而平行世界虽然各方面的技术更强，但相关的技术一直也是应用于一些特殊的领域。

至于民用的则比较鸡肋，例如医疗方面如聋哑、渐冻症等患者，通过脑机接口搭配语音设备等，想要快速完整的表达自己的意思，还是比较十分困难。

因为本身非入侵式的设备采集脑电波，会有相对应的延迟跟信息断缺。

但最新的技术则是弥补了其中的一个空白，而且本身技术的成熟发展也能够应用于各方各面。

“所以，游戏行业也是广受变化的一个领域？”陈旭听着杨晨的话，露出了惊讶的表情。

这个的话，他还真是不清楚。

“没错，包括海外那边的话其实也已经有一些进展了。”

“到时候会有专门的外部设备搭配寰宇VR，而后VR游戏设备也会开放各个端口，当然目前主要还是面向一二线的游戏厂商，普通的游戏厂商也没有这个资金跟实力进行试水。”

“另外目前寰宇VR的市场占有率，其实已经超过上时代的VR以及PC了，这一块你们游戏公司的数据应该也比较关注。”杨晨一一说道。

“的确如此，不过这一次的新技术，对于游戏行业可以说是一个巨大的改变甚至是革新啊。”陈旭也是感慨。

旁边如网龙等人，都是点头。

从某种程度上来说，这一项新技术可能会颠覆目前玩家的操纵习惯。

目前的VR游戏，所采用的还是传统的控制器模式，也就是游戏仓中内置如手柄一样的按键系统，玩家通过控制器进行操纵，只不过从双持手柄跟鼠标键盘，变成了双持控制器而已，类似于switch的可拆卸手柄。

可如果新技术能够跟游戏项目所匹配的话，对于玩家来说绝对是堪称颠覆。

当然具体成效，则还是需要看实际的效果。

例如其他的不说，反馈延迟接收这是一个很重要的点。

就如同游戏控制器跟现实设备的输入延迟一样，零点五秒跟一秒，听上去差距不大可带来的游戏体验则天差地远。

听上去很美可还是要看目前能够做到什么地步，才能够判断其到底会不会成为主流。

就如同体感游戏，注定只能将目标锁定在蓝海用户跟轻度玩家身上。

至于原因？

想象一下游玩FPS游戏，或者动作游戏，让你需要原地不停地奔跑、挥舞手中的体感控制器做出攻击的动作。

一开始还好，可让你持续半个小时，一个小时甚至更长时间，你能撑得住么？

与此同理，新技术到底能应用于什么类型、什么群体。

还要看实际效果如何。

但就目前来说，显然这会是成为短期内的风口浪尖。

(本章完)