第409章 怎么是宣传片！（求订阅月票）

第409章 怎么是宣传片！（求订阅月票）

在整个游戏的物理引擎框架完成后，陈旭这边也是跟团队紧锣密鼓的进行《塞尔达传说：旷野之息》的开发。

各式各样的神庙，还有游戏中的怪物跟动作。

其实真要说的话，前世《塞尔达传说：旷野之息》还是有不少BUG的。

例如所谓的风弹技巧，这本身就是游戏机制上的一个BUG。

让玩家可以利用遥控炸弹以及林克时间，把自己飞高高飞远远。

不过针对于这些个内容，陈旭也不准备修复，而是作为游戏的高端技巧。

毕竟这玩意虽然是BUG，但对于大多数的玩家，则属于那种脑子会了，但手不会的阶段。

当然也还有一些比较简单人人都能用良性的BUG，例如元素武器跟丘丘胶的妙用。

面对终极试炼跟高级试炼的神庙，一些手残玩家死都过不去，于是海拉鲁老流氓发明了一种神奇的方法。

使用电属性的元素武器，挥动的瞬间切换到菜单界面，然后将其丢出来。

这样就会让武器保留电属性，然后再将可以导电的丘丘胶扔在上面，形成电属性的丘丘胶。

最后就是将终极试炼的怪物，引到电属性的丘丘胶上，这样怪物就会陷入无限麻痹的状态。

而这个时候作为海拉鲁恶霸的玩家，就可以从口袋里面掏出木柴跟打火石，上演一波烧烤好戏。

闲暇之时还能够用希卡石板拍个照。

这些个有趣的设定，陈旭也并不准备删除。

毕竟人马、独眼巨人玩家又打不过，难道还不准人家用逃课的方法欺负欺负这个铁疙瘩爽一爽？

随着团队一天天针对游戏的素材产出，很快时间就进入到9月的尾声，即将迎来国庆七天乐。

在这期间各个厂商的游戏，已经开始游戏上线前的预热了，纷纷希望能够打一个漂亮的开门红。

而最受瞩目的除了腾华跟网龙这边分别准备在10月底与11月初上线的两款VR大作外，莫过于星云游戏的《塞尔达传说：旷野之息》了。

无数switch玩家都已经有点等不及了。

甚至在这之前很多玩家都是在网上各种各样的猜测，推测。

从星云游戏的一些举动中，进行分析深挖，以及结合着之前陈旭所说开发进度喜人的消息。

大胆预测国庆期间《塞尔达传说：旷野之息》就要来了。

说的那有板有眼，搞得陈旭自己都差一点信了。

不过想的很好，可事实很残酷。

虽然《塞尔达传说：旷野之息》的开发进度很快，可距离上线还是有一段时间的。

当然国庆期间，陈旭也不是一点准备都没有，宣传片了解一下？

还有switch塞尔达的限定机器也在生产中。

面对如饥似渴的玩家，国庆前一天，陈旭的官博跟星云游戏的官博，默默发送了一条信息。

而看到陈旭的官博后，很多之前说着说着都把自己已经说服了的玩家，都是先懵了一下。

说好的游戏十月发售呢？怎么是宣传片！？而短暂的错愣后，很多玩家也回过神来。

哦，十月发售这是他们自己脑补的啊！那没事了。

不过不管怎么说，对于很多期待这这款游戏玩家，哪怕是一个宣传片其实也足够让他们兴奋的了。

并且也不只是玩家，包括许多业界的设计师跟媒体，同样也在关注着这款游戏的最新消息。

所有人想要看看陈旭到底怎么在switch上做开放世界游戏的。

………………

无数玩家带着激动的心情点开视频。

首先是一阵悠扬的音乐。

青碧色的水面出现在了屏幕中，一阵清风拂过平静的水面掀起了一丝波澜。

伴着悠扬舒缓的BGM旋律，一阵钟声出现，游戏镜头开始逐渐的朝着天空拉高。

天空中的朵朵白云，青碧色海水前金黄色的沙滩，以及零星的几棵椰树。

青碧色的大海上一群海鸥在空中盘旋，远处的山崖与白云糅合在一起。

随后镜头朝着那山崖缓缓拉近，将海拉鲁的冰山一角展现在了屏幕上。

和煦的阳光在明亮的光影下显得如梦似幻。

远处的海面与阳光交相辉映，更显的风景绝美。

笼罩于迷雾中的山谷、在夕阳中飞流直下湍急的瀑布。
  
  烈日炎炎，显得极其刺眼的沙漠中，有几个奇异的动物在沙地中奔跑。

一片冰雪覆盖的雪山上，生活在这里的雪狐穿行在茫茫白雪中，并发出一声清脆的叫声。

葱绿的森林中，阳光穿透高耸的大树，照耀在一柄看似平平无奇的长剑上。

长剑插在了石台里面，就如同传说故事中的石中剑一样。

周围的植被在清风的吹拂下微微摇曳，一些飞在空中的奇怪小生物，发出了‘呀哈哈’的声音，不断的徘徊在周围，就像是在守护着它一样。

下一刻镜头转换，悬崖的山头，一个金色的头发、蓝色的上衣，身后背着剑盾与弓的青年眺望远方。

在那里是被阴影与黑暗气息所笼罩的王城。

就在视线触及王城的刹那，背景音乐忽然变化，开始从舒缓变的激昂。

奔跑在一望无际的绿色草原上面。

流淌着汗水攀爬着高耸的山峰。

穿过山间的独木桥。

划船跃过茫茫大海。

在沙漠中穿行，在雪山中前进，骑着马来到如同遗迹废墟。

于此同时，一个苍老的声音随之响起。

‘这一切都始于遥远的过去，曾有名为盖侬的灾厄数次降临于世界。’

‘这些灾难也代表了海拉鲁王国的历史。’

伴随着旁白的声音。

视频中的镜头开始快速切换。

沦为废墟的昔日王国城市、破落不堪的神殿。

镜头慢慢拉远将海拉鲁大陆的景色展现在屏幕中。

森林中，随着树木的颤抖，无数鸟群四散飞离。

正在休息的松鼠感受到大地的震动一脸好奇跟慌张的看着震源的方向。

只见一个山脉突然炸裂开来，一座高塔冲向天际，而于此同时远处被黑暗笼罩的王国也开始了颤动。

黑色与血红色的奇异物质组成，宛如一条魔龙一样环绕着王城。

在那一片黑红色的力量出现后，无数如哥布林、哥布林巨人这些怪物在感染到了那神秘的力量开始躁动了起来。

山洞里面奇异如同堡垒一样的机器人射出一道激光、山脉上如同巨人一样的岩石怪、沙漠里潜伏在沙子中的庞然大物，高大的独眼巨人、能够喷出火焰的不知名怪物。

之前的金发青年，使用着手中的剑盾与它们进行着激烈的战斗。

各种奇异的能力，让人眼花缭乱。

无数可怕的怪物、燃烧的王城、幸存的人们、还有海拉鲁上的一切快速的在视频中切换。

‘看起来，你已经完全不记得了……’

‘如今时机已经成熟了，就让我来告诉你100年前发生的事情吧。’

曾为王城的守护者，但在黑暗力量的入侵下成为了毁灭王城的机器。

燃烧的海拉鲁王国，被魔化了的怪物们。

塞尔达、米法、力巴尔、乌尔波扎、达尔克尔，昔日的英杰与公主不断在视频中闪过。

最终定格在了一片黑暗的山洞中。

‘醒来吧……’

‘林克！’

塞尔达公主的声音在耳边回荡。

时隔百年，沉睡中的林克，再一次睁开了双眼。

随即视频结束，大屏幕上出现了游戏的LOGO，以及发售日期。

【switch独占，11月25日全球上线，敬请期待】

(本章完)