第835章 我果然是充满正义的褪色者

第835章 我果然是充满正义的褪色者

如同宋仁一样的玩家不在少数。

许许多多魂系列的忠实老玩家，第一时间进入到了艾尔登法环的世界里面，心里面想着凭借自己的技术，在这世界上闯出一片天地那还不容易？

但现实却很快带来了一顿毒打，让他们感觉仿佛又回到了当初第一次接触魂系游戏的那种感觉。

开头的大树守卫，直接让无数玩家被打的心肝粉碎。

而这还只是开始，跟《血源诅咒》《只狼》以及《黑暗之魂》，基本上都是线程一条直线不同。

《艾尔登法环》更偏向于黑魂前传的那种感觉，作为开放世界的《艾尔登法环》玩家可以前往任何自己能够去的地方。

当然，这带来的后果是非常惨痛的。

尤其是游戏里面，充斥着各种让人难以想象的恶意。

例如让宋仁欲哭不能的陷阱宝箱，谁能想到这个宝箱竟然能够将玩家传送到一个地图后期的区域？

而且在这个区域里面，玩家用初始没有强化过的武器攻击，基本上就等于刮痧。

甚至被传送过来了，还不能够传送走。

可以说基本上在龙息废墟发现了这个宝箱的玩家，99%都会中招。

唯一让玩家比较安慰的地方，那就是相较于《血源诅咒》跟《黑暗之魂》的话，《艾尔登法环》在游戏中有一个特别的机制，那就是摇人！

游戏中除了有一些特定可以求援的NPC帮手协助玩家对抗BOSS外，还有一个特殊的系统机制，那就是：骨灰。

在游戏里面，玩家可以获得各种能够调灵的骨灰，使用呼唤灵魂的铃铛，就能够呼唤出各种不同的灵魂帮手。

配合着这些骨灰，让玩家甚至能够实现多打少的情况。

对于一些手残的菜鸡玩家来说，这简直就是他们的福星！

虽说并不是完全碾压的那种，在陈旭的设计中BOSS的AI表现，还有骨灰的强度不会影响太大的平衡。

可关键点就在于，有了对比。

“果然！作为玩家扮演的褪色者，这就是妥妥的正道人士啊！”

史东薇尔城的大门前看着被水母，以及门口召唤的魔法师罗杰尔攻击的恶兆妖鬼，宋仁不由得感慨一声。

以前看那些武侠电视剧里面，让他记忆最深刻的一点，那就是正道大侠口中喊出的那一句：跟这种邪魔歪道讲什么江湖道义？大家并肩子上！

现在他终于能够体验到这样的感觉了。

从龙息废墟误入了监牢坑道，他废了九牛二虎之里才从里面逃出来。

这一路上天知道他遭遇了什么。

监牢坑道里面被矿工矿石人殴打，被监工皮皮虾殴打。

出了矿洞后，他想看一看外面的世界。

结果一个废弃的魔法学院，里面各种会魔法师的敌人，远程攻击、近战攻击，甚至还有的会远程，可以说一应俱全，让他知道被群殴是什么滋味。

而名为盖利德的土地上面，更是充满了无数的恶意，这片被猩红腐败污染的大地上，除了人不人鬼不鬼的活尸、各种古怪的虫子外，还有被猩红腐败感染的变异体生物以及眼里泛着红光的大老鼠跟大乌鸦，至于猩红腐败池子里面的尊腐骑士那更是两个字：恐怖。

在这片土地上面，宋仁充分的感受到了，什么叫做弱鸡。

都别说BOSS了，只要是个怪都能把他给血虐。

所以在传送回宁姆格福后，宋仁就老老实实的朝着史东薇尔城进发了。

而在这里，他也遇到了游戏中真正意义上的第二个BOSS：恶兆妖鬼。

大拐杖，快慢刀，让人难以反映的扫尾。
  
  原本的大树守卫，他觉得就已经够难缠了。

可这个恶兆妖鬼，却让他明白了什么叫做强中更有强中手。

唯一让他值得欣慰的地方，那就是游戏里面可以进行以多打少。

帮助自己的NPC队友，以及可以召唤摇人的骨灰。

之前一个如同小红帽一样剧情NPC送给他的水母，配合上魔法师罗杰尔。

直接进行了正义三打一。

不过虽然是正义三打一，可宋仁却感觉依旧很难。

最主要的点，那就是这正义三打一，他觉得这自己召唤出来的骨灰跟队友特别蠢。

而作为BOSS的恶兆妖鬼，则相当的灵活聪明。

“不是！你是魔法师！你知道什么叫魔法师么？你特么上去跟BOSS肉搏干什么！？你死了我跟我的小水母怎么办！？”

再一次复活，召唤出魔法师罗吉尔，刚刚进门后看着如同拼命三郎一样，冲到恶兆妖鬼身边，然后被一拐杖抽飞爬起来依依不饶再次冲过去的罗吉尔，这一刻宋仁终于忍不住吐槽了。

正义三打一，这听上去的确是挺好。

可关键在于，这罗吉尔明明盯着一个魔法师的头衔，却非要跟恶兆妖鬼贴身肉搏。

作为魔法师，宋仁除了看见他在头顶上面放了个很帅的剑阵外，全程就是跟恶兆妖鬼贴身肉搏。

虽然有了帮手，可这战斗的节奏却完全乱了。

这一块宋仁不知道的地方，那就是针对于前世的《艾尔登法环》的战斗系统，陈旭是更改过许多的。

前世艾尔登法环战斗系统这一块，最让玩家吐槽的地方，那就是频繁的读指令应用，以及太过强势的骨灰仇恨机制。

读指令的模式，让BOSS全部变成了有一点粪怪的趋势，BOSS的手抬起来放在那里，你不攻击他就攻击，你不翻滚他就不动。

这意味着如果你做出反应，那就大概率要吃一下攻击，可以说就是让怪跟玩家无脑的换血。

同时骨灰的仇恨机制跟厚实的血量，让怪物可以一直盯着骨灰打，从而忽略旁边的玩家。

所以在前世的《艾尔登法环》里面，带不带小弟这难度的曲线，并不是说从所谓的100降到90，而是直接从100降到50。

而现在针对于《艾尔登法环》的战斗系统，陈旭可以说是煞费苦心。

招小弟NPC跟骨灰帮手的情况下，BOSS的AI会明显的提高，且招式也会更加的混乱。

单人模式下，BOSS不会无脑读指令，更多还是让玩家见招拆招，按照BOSS攻击的抬手来反应对策，如同《怪物猎人：世界》中狩猎BOSS战一样。

如果熟悉BOSS的出招规律，没有NPC跟小弟的情况下，反而更效率更简单。

而初见的话，那么有小弟跟NPC的帮助，还是容错率要稍微高一些的。

尽管比之前的大树守卫，宋仁感觉要更强一点，但鏖战一个多小时在小弟跟水母的帮助下他还是成功的用自己手中的大戟把恶兆妖鬼捅死了。

“我果然是一个充满了正义感的褪色者！”

看着惨死后还不忘记放狠话的恶兆妖鬼，想到了壮烈牺牲的魔法师跟水母小弟，宋仁不由得感慨一声。

得道多助，失道寡助。

为什么他有队友，而这恶兆妖鬼如同空巢老人一样没有？

因为他是充满正义的褪色者啊！

(本章完)