第119章 这只是传火路上的小意外

第119章 这只是传火路上的小意外

张义坐在电脑前操纵着游戏中的骑士‘aaa’。

经过了差不多近半个小时的体验。

现在电脑的所有权，已经固定到张义这边了。

毕竟这两三分钟死一次然后换人玩，凳子都捂不热。

当然还有更重要的一个因素，那就是王菡发现了一件事情。

这看别人受苦与自己受苦，完全是两种不同的感觉啊。

盘坐在大椅子上，腿上放了一个小盆，里面是塑料袋跟洗干净的葡萄。

“哎呀，就差一点点！可惜了啊！”王菡看着张义屏幕上的灰白画面，一边说着可惜了。

就是这脸上的笑容怎么也看不出可惜的样子。

重新复活在篝火点的张义没说话，而是在原地翻滚了两下，然后继续踏上挑战灰烬古达的道路。

不得不说，他忽然感觉到这游戏有一点魔性。

一开始古达暴打的时候，他感觉到有点颓丧。

尤其是在看见古达还有第二形态后，他心态都要崩了。

但随着他不断的进行挑战，尤其是越来越熟练，看着灰烬古达的血量越来越低。

反而给他一种很奇妙的感觉，至于被灰烬古达打死这件事情，似乎也没有一开始那么难以接受了。

不就是游戏里死一次么？多大事。

再次踏入传火祭祀场，相较于一开始的瞎鸡儿滚跟无脑盾反。

现在的张义打法十分的稳健，利用手中的盾牌无伤格挡住古达的攻击，合理的利用绿色的精力条确保不被消耗。

然后趁着古达进攻过后的破绽，上去摸两刀。

经过了差不多近十次的死亡，眼前的灰烬古达跟变身后第二形态的招数跟间隔，基本上他都已经掌握了。

看着变身到第二形态的灰烬古达，张义上前模了两刀，然后稳健后退。

小心翼翼的试探，翻滚攻击。

BOSS的血量逐渐见底，伴随着最后的一刀带走灰烬审判者古达的血量。

‘吼……’

在人之脓一声凄厉的嘶吼中，庞大的BOSS扭曲着身体轰然倒下化作尘埃。

于此同时屏幕上一簇火焰升起，就如同是被点燃了一样。

游戏中的骑士透过盔甲隐约能够看到下面的皮肤散发着星星火光。

原本损失的血量不仅仅回复，反而还上涨了一截。

击败了BOSS的他，进入到了余火状态。

“nice！我过了！”

电脑前的张义一脸兴奋的握了握拳头。

不得不说，在击败灰烬古达的这一刹那，张义简直感觉是爽翻了天。

“这就过了啊！”旁边的王菡也很惊讶，就是这语气里面似乎又夹杂着一丝遗憾。

“这灰烬古达也不行！之前我是对这游戏不熟悉，现在的话在让我打他稳稳地！”点燃击败了灰烬古达后出现在中间的篝火，张义感觉自己仿佛变成了螃蟹——横起来了！

灰烬古达，这个强大的BOSS都倒在他的手中了，谁还能够阻挡的了他的传火之路？

不过唯一有一点可惜的事情，那就是盾反这个技能他还不是很熟悉。

打灰烬古达的时候，他就成功过两三次。

虽然收益很高，成功了进入处决状态，一下就干掉一大管血。

但失败的话，那就直接被打飞了。

所以他还是选择了更稳妥的立盾牌格挡。

“别嘚瑟了，赶快看看后面的内容啊！”旁边的王菡一边说着，一边特意挑了两个大葡萄赛到张义的嘴里以资奖励。

“急什么？慌什么？我现在还有一个更重要的事情。”在篝火这边休息了一波，将原素瓶补充好，张义并没有推开后面紧闭着的大门，而是原路返回。
  
  “你干啥去？”王菡有点纳闷。

“复仇！手刃那个夺走我第一条命的大蜥蜴！”原路返回的张义，这个时候简直是自信心爆棚。

现在的他，可不是昔日那个吴下阿蒙了！

灰烬古达这个BOSS，他都打过了还怕一个精英小怪？

难道一个小怪，还能比BOSS更难缠么？

带着这样的想法，张义重返灰烬墓地。

顺着仄小的道路，很快张义就到达了目的地。

开怪，翻滚，立盾。

然后化作地上留给后来玩家的一滩谏言血迹。

复活在篝火面前，看着自己击败灰烬古达后几千魂现在变成了0，以及从余火状态变成正常状态的样子。

张义陷入了沉默。

“这是什么情况？”

看着重新复活的角色，张义有了那么一丁点的茫然。

本来他信心满满的去迎战之前拿走他一血的结晶蜥蜴。

结果他发现打灰烬古达的经验，在结晶蜥蜴身上完全失效了。

它的攻击更迅捷，一套连招直接将他的精力条给打空了。

而且攻击力也完全不比灰烬古达低。

三个原素瓶过后连一半血都没打掉，他自己就阵亡了。

怎么感觉比灰烬古达还难打？

错觉么？

张义复活后准备再次挑战一下，先去捡自己掉落的魂，再次战斗。

拉开距离后一个蜥蜴滚滚车，直接将他的精力条清空，打出硬直后一套三连将其打的完全没有一丁点的脾气。

“我觉的这应该不是你现在能挑战的怪。”旁边的王菡说道。

“好像的确是的，惹不起先溜了。”重新复活的张义再次踏入结晶蜥蜴的领地，将丢掉的魂捡起来就跑。

好在跟打BOSS不一样，只要抛开结晶蜥蜴的仇恨范围之外，对方就不会一直紧追不舍了。

“先去看看后面的内容吧，毕竟我们的任务可是传火！”

张义调整了一下自己的心态，结晶蜥蜴只是一个意外，主线剧情才是关键。

接下来就要正式踏上传火的旅程了啊。

到底怎么传火呢？

还有之前宣传预告片里面提到的薪王是什么样的存在？

灰烬古达是不是薪王？

这击败之后还出现了余火状态呢！

重新回到庭院里面，张义推开后面的大门。

向上走去，路上都是一些普通的活尸怪物。

张义很轻松的将其干掉，这也让他之前的自信重新回来了。

这才是真正的游戏体验，击败了灰烬古达的他，已经拿到传火的资格了。

他已经可以踏上传火的道路了，结晶蜥蜴只是一个小小的意外！

向上走去，很快他就看见了一个十分显眼的环形建筑。

如同教堂一样磅礴大气。

顺着敞开的大门进去，这是一个圆形类似于祭祀场一样的场所。

如同歌剧院一样。

并且在环形高台上面，还有五个王座。

只不过其中四个都是空的，只有其中一个上有一个瘦弱的小老头。

在祭祀场的正中央，则是一名带着神秘金属眼罩，银发及腰一身黑袍的少女。

正是之前宣传预告片里面出现的那名少女。

(本章完)