第454章 这艾吉奥也太不正经了吧！（求订阅月票）

第454章 这艾吉奥也太不正经了吧！（求订阅月票）

躺在animus上面，宋仁的耳边传来了一阵类似于电流一样的声音，下一刻眼前一黑。

一阵类似于数据一样的东西出现在宋仁的眼前。

对此他也并不陌生了，这显然就是animus的世界。

接着伴随着过场动画，宋仁发现自己出现在了类似于实验室的地方。

一个穿着白色衬衫的青年从animus上面坐了起来。

一眼宋仁就认出来了，这个青年就是之前《刺客信条》第一个关于animus宣传片里面的主角戴斯蒙。

‘我的名字叫做戴斯蒙迈尔斯，我是这一场战争的囚徒……’

随后宋仁的耳边响起了戴斯蒙的内心自白，让他对于戴斯蒙相关的一些背景有了些了解。

眼前的戴斯蒙生于刺客家族，但他一直觉得所谓刺客跟圣殿骑士，都只是父母那一辈虚构的，于是他再也忍受不了离开了家族前往了纽约，隐姓埋名成为了一个普普通通的酒保。

但在考取摩托车驾照时，他登记了自己的真实身份信息，导致被圣殿骑士发现了他有关于刺客的身份，直接被绑架了，逼迫他通过animus回到他过去先祖的身上，找寻到伊甸圣器的下落。

当然这些内容，都是戴斯蒙从之前附身的一个名为阿泰尔的刺客大师身上了解到的。

原来，圣殿骑士和刺客组织的恩怨早就已经绵延数千年直到现在。

现在圣殿骑士的势力已经渗透进了政治、经济、文化等方方面面。

同样刺客的势力也一直在跟圣殿骑士做抗争。

躺在animus上面，宋仁体验了一波婴儿出生的感觉，接着在露西的帮助下，就是一段逃亡戏码。

并不长，而且戴斯蒙还是一个没有血条无敌的状态。

这一段的剧情跟原版的比起来，陈旭还是稍微加强了一部分的，让其更符合剧情一些。

毕竟虽然主要的目的只是让玩家了解现代这一条时间线的大致情况，并且充当一个新手教程了告诉玩家们该怎样去攻击奔跑之类。

可原本剧情里面，戴斯蒙与露西逃的也太轻松了。

甚至都不能说是逃，而是直接拳打脚踢的杀出来了，顺便还让戴斯蒙秀了一波鹰眼。

所以陈旭针对于现代线里面，让这一段逃跑的剧情稍微变得更符合实际一些。

缩在后备箱里面屏幕黑了几秒钟，宋仁就跟露西来到了新的基地，并在露西等人的安排下再次躺在了机器上。

现在他要做的事情，那就是通过自己血液中的基因，找寻昔日先祖的记忆。

利用出血效应来最快速度学习刺客的技巧，并提前圣殿骑士一步找到伊甸圣器的下落。

“终于要开始了！”看着戴斯蒙躺在animus上面，宋仁表现的十分期待。

之前现代线的剧情，虽然他也在一直操作，但跟他想象中的游戏体验显然是完全不一样的。

躺在椅子上，随着一个针管一样的东西插入手臂，接下来宋仁眼前的画面就开始变得模糊，随后化作了无数光影碎片。

周围如同数据碎片一样的东西不断的进行重组，一个个建筑被组合了起来。

同时镜头缓缓拉高。

宋仁的一个视角也变成了上帝视角。

建筑出现后，无数数据组成了人类。

随后随着数据的生成，整个世界开始慢慢运转了起来。

‘唳！’一声鹰啼从空中传来。

随后只有天穹上还能够看到零星的数据，大街小巷上原本呆立不动行人开始行动、闲谈，就如同真实运转的一个世界一样。

文艺复兴时期的佛罗伦萨，以及各种奇特的建筑，映入宋仁的眼帘。

伴随着街上的行人越来越多，宋仁的视野中出现了一行字幕。

‘佛罗伦萨：公元1476年’

最终宋仁的镜头来到了一个正在用意大利语进行演讲的青年人的身上。

‘我们团结一致！’

‘安静，我的朋友，安静！’

‘谢谢。’

‘你知道我们今晚为什么来到这里吗？’

‘是荣誉！维耶里侮辱了我家族的名誉，将他的不幸强加到我们身上，如果我……’

面对一群壮汉，青年正在进行着演讲，但很快有人将他的话语打断。

‘别胡说八道了！白痴！’

路口的另一头，同样一个青年带着一批人一脸怒色的走了过来。

‘晚安啊！维耶里，我们正讲到你呢！’
  
  ‘看到你在这里，真让我惊讶，我以为帕奇家族只会雇佣其他人做脏事呢。’

开始演讲的青年，一脸轻蔑的看着对方说道。

‘每次遇到麻烦的时候，你们家族就只会喊来警卫，懦夫！不敢自己处理事情？’维耶里回应道。

‘你姐姐似乎就很满意我之前给她的‘处理’呢！’演讲的青年，一脸轻佻的笑道。

这是宣传视频里面的艾吉奥。

这是刺客大师？

怎么感觉跟个老色批老流氓一样！？

听着艾吉奥的话，宋仁整个人还有一点懵逼。

如果说他对于游戏里面，什么角色最为期待，那么就是艾吉奥了。

毕竟之前的宣传片里可太帅了。

但现在刚进入游戏，这艾吉奥怎么像个流氓，而且还是色批流氓！

实在是反差太大了。

说好莫得感情的白衣刺客，怎么变成老色批混混了？

随着维耶里扔出的石头将艾吉奥的额头砸伤，接下来就是一段常见的游戏教学关卡了，教导一个玩家更详细的一个战斗模式。

相比于前世《刺客信条》的一个战斗系统。

陈旭在这一块还是进行过更丰富的一个处理。

例如招架格挡、还有翻滚、擒拿以及后来兄弟会中加入的连杀系统。

游戏里面的战斗元素，还是非常丰富的，格挡、反击、还有按照攻击频率造成的连击。

尤其是反击后进行的处决表现，让宋仁感觉非常酷。

不过最让宋仁喜欢的还是擒拿住敌人，然后用膝盖进行的爆蛋攻击。

并不算太难的一场战斗。

唯一让他比较担心的地方，那就是目前还不清楚这款游戏的难度到底是怎么样的。

毕竟星云游戏旗下，一般这种没有难度选择的游戏，都是比较让人受苦的。

虽说也有例外，如之前发售的《荒野大镖客：救赎》。

但这《刺客信条》看起来有一定的动作元素啊。

不过纵然宋仁有一点怕，但该玩还是得玩。

前面的这些个情节，并没有特殊的含义，主要就是交代了一下艾吉奥的人际跟背景关系。

让宋仁感觉比较惊奇的地方，那就是接下来跟哥哥费德里科的跑酷竞赛。

相比于《塞尔达传说：旷野之息》随便爬山不同，《刺客信条》里面的攀爬更偏向于《神秘海域》。

墙壁，还有屋子，都是有专门设计的可以攀爬的受力点。

不过相较于《神秘海域》的话，《刺客信条》里面的攀爬则要更加的流畅，宛如跑酷一样完全不用停下来，只要安排好可以前进的路线。

在佛罗伦萨的大街小巷奔跑，攀爬房梁，最后来到大教堂顶端的时候，艾吉奥跟哥哥站在一起俯瞰佛罗伦萨。

这时候宋仁的耳边响起了名为‘Ezio's Family’的背景音乐，配合着月色《刺客信条》的LOGO出现在他的视野中。

耳边那美妙的旋律，跟眼前月色下的佛罗伦萨，让宋仁不由得沉醉其中。

当然很快，这样的一个沉醉很快就被接下来艾吉奥跟他哥哥的对话话给打破了。

面对哥哥回家的询问，艾吉奥将目光看向不远处的一间房子。

一下子眼前的哥哥就知道自己这弟弟心里在想什么了。

‘艾吉奥！让克里斯蒂娜睡个好觉！’

‘晚一点会有足够的时间让她睡的。’

宋仁：？？？？？？

谁家的刺客是这样的！

这真的是宣传预告片里面帅到爆炸的白袍刺客么？

现在的这艾吉奥也太不正经了吧？

不过也好，这么不正经，剧情上陈总应该也不会发刀子了。

虽然看起来圣殿骑士跟刺客的主题比较沉重，但也只是主题而已。

想着刚刚的哥哥，还有尚未谋面的克里斯蒂娜，游戏中的宋仁也是笑了笑，颇有一种《神秘海域》的那种轻松愉悦的感觉啊。

(本章完)