第712章 星云游戏在搞什么！？（求订阅月票）

第712章 星云游戏在搞什么！？（求订阅月票）

“什么情况，星云游戏竟然做了个动画？”

“好家伙！我收回我曾经说过的被游戏耽误动画公司的话，这星云游戏完全没有被耽误！”

“话说竟然是跟WIS合作的？近几年好像WIS的动画，都是数一数二的吧？怎么会跟星云游戏合作？”

“咳咳，友情提示一下，WIS跟星云游戏不是一个量级的。”

“WIS：我们也不想，可星云游戏给的实在是太多了！”

网上的玩家还有普通的吃瓜群众各种惊讶。

当然实际上也如同他们想的一样，虽然WIS近几年在动画圈这一块，的确比较有名。

但是跟传统的一些动画电影工作室相比，WIS还是差了不少。

而且一部精良的动画，经费也是相当之高，哪怕以WIS现在的体量如果投入巨资制作一部精良的动画，但商业成绩没有办法取得成功，说破产不至于可绝对也是伤筋动骨。

这时候星云游戏挥舞着钞票过来，虽说算是代工但架不住给的是真的多啊！

在玩家们议论的时候，很快第一季的‘龙之血’也上线到了各大视频网站。

好多事先根本没关注这件事情的玩家们也都被吸引过来了，纷纷打开看了看。

一看之下，很多玩家也觉得似乎还真的挺好的。

尽管剧情并没有如同生化奇兵这些一样各种翻转震撼人心，一开始只是一个传统的屠龙勇士与公主冒险故事。

但随着月神赛丽蒙妮、祈求者卡尔、恶魔恐怖利刃的出现，则是上演了一个精心策划的复仇故事，尤其是祈求者卡尔那强大的法术，以及居住的高塔与塔里的图书馆配置，可以说让很多玩过魔兽争霸的玩家，都联想到了一个老神棍：麦迪文。

随着第一季的上线，不少观众也是被吸引到了。

主要也是因为两个点。

第一相较于前世的龙之血，因为不差经费所以在拿到陈旭的剧本之后，对于内容其实也进行了一些扩充将原本的8集扩充到了10集，例如露娜平原之灾的过去等等，让整个动画的制作变得更加精良。

至少在画面还有镜头表现上面，绝对是目前第一梯队的那种级别。

第二也是有一个很重要的点，那就是作为推广DOTA而进行制作的动画，它是可以进行免费观看的，无形之中这也拔高了它的评分。

“感觉真的挺不错啊！”

“的确，我现在有一点好奇后面还会发生啥了。”

“但讲道理，卡尔有一点讨厌，这不就是老公报复前妻引发的血案么？”

“难道不是赛丽蒙妮更讨厌么？强迫卡尔跟自己的女儿信仰自己，甚至因为女儿不愿意直接见死不救，那个老女人被恐怖利刃暴打的时候，我简直拍手叫好！”

“不是！你们没发现问题的关键所在么！星云游戏，或者说陈总为什么做这样的一个动画？总不可能真的是为了圆一个动画梦吧？”

“+1！这很明显是为新项目，新游戏而服务啊！动画里的背景跟世界观，应该就是游戏里的，还有祈求者卡尔跟达维安、米拉娜这些角色，明显就是新作里的主要角色了啊！”

………………

随着剧集的上线，越来越多的玩家也聚焦在‘龙之血’带来的影响上面。

从游戏背景设定来看，这是一个妥妥的魔幻大作啊！

毕竟又是神，又是恶魔还有巨龙什么的。

难道是一款ARPG的游戏？

很多玩家包括游戏业界的设计师，都是有这样的猜测。

毕竟这种题材的游戏天然适合，而且星云游戏也不是没有做过，《巫师：狂猎》可以说就相当成功。

至于MMORPG这一点则没有人想过，毕竟《魔兽世界》的热度依旧爆棚，这时候星云游戏怎么可能想不开去做一款MMORPG跟自己打擂台？

不过随着越来越多消息的流露，却很快在玩家群体跟业界引起了轩然大波。

因为从更多透露出的内容来看，这款名叫《DOTA》的游戏竟然是一款PC平台上的游戏。

同时更让玩家惊讶的地方，那就是据说这款游戏还是一款基于《魔兽争霸》上RPG地图衍生来的游戏。

这一下子就让很多玩家懵圈了。

“这是什么情况？将RPG地图做成独立出来的游戏？难道是小游戏小项目？”
  
  “怎么可能！？小项目的话，星云游戏是吃饱了撑的专门做个动画来进行推广？要知道能够享受这种待遇的游戏，这叫《DOTA》的还是头一份吧？”

“看了一下宣传的内容，似乎这是一款多人对抗的游戏，而且也是上帝俯视角所以是RTS？”

“应该不是吧？而且似乎这游戏就只有一张地图啊！”

“这陈旭是在搞什么？”

网上各个游戏论坛的玩家都吵作了一团，纷纷表示有一点看不懂了。

包括一直有关注游戏业界的各大厂商，尤其是近些日子即将上线其大作的如Atari跟FOW等厂商，同样也是充满了迷惑。

星云游戏没有继续在VR平台上推出新作，这一点的确让人意外，可算不上惊讶。

毕竟虽然目前业界的讨论方向，那就是PC的热度在VR的赶超下，看似要落幕。

但庞大的用户群体，这代表什么？

代表的都是钱啊！

所以一些大卖的游戏，VR平台上有同时也会在操作上面进行适配，同时阉割如分辨率等等画面表现，再做一份PC版本的去卖。

真正让很多人看不懂的地方，那就是星云游戏的新作竟然是要改编一张魔兽RPG地图，而且还下了血本。

关于魔兽RPG地图独立并不是没有人想过，实际上一些魔兽RPG地图热度跟玩家数量都很多，可关键在于这些魔兽RPG地图的内容，基本上就是一两个小时的内容，长一点也不过五六个小时。

作为一张RPG地图肯定是绰绰有余，但拎出来作为一个独立的游戏，这就有一点不够看了。

再加上有时候还涉及到版权这一块的问题，一些火热的RPG地图独立出来做成游戏，基本上也就是有的赚，但距离火还差了十万八千里。

可现在陈旭却从这方面下手，而且关键点还在于并不是基于魔兽争霸的盘子，甚至星云游戏还极力的想要撇清跟魔兽争霸的关系。

世界观背景，还有角色都跟魔兽没有一点的关系，这就值得耐人寻味了。

FOW的荣耀战士项目组中，格雷森看着面前电脑上各个版本不同的地图陷入了思考。

格雷森感觉自己挺倒霉的，当初担任的第一个大作《失落与诅咒》撞上了星云游戏《巫师：狂猎》的DLC血与酒，后来跟艾利克斯共同合作的废土系列又遭遇了《最后生还者》。

但从某个方面来说，他又挺幸运的。

因为虽然每次都惨遭怪物，可因为档期的原因，他却都没有让项目被搞砸。

那这一次要不要信邪呢？

格雷森陷入了纠结的状态，尽管星云游戏这边没有透露，可作为zeus旗下的一号马仔FOW还是很容易弄到关于这《DOTA》的一些信息的，包括从Atari跟FOW这边挖走的员工，跟他们所作出的地图。

从这些版本地图来看，格雷森只能说想法跟创意的确有一点意思，但关键是这种玩法模式玩家能接受，并流行么？

如果是任何一家游戏厂商，那格雷森都会勇敢的A上去，可星云游戏这他就把不准了。

………………

相较于FOW这边格雷森的纠结，星云游戏这边陈旭的心情就要好很多了。

《DOTA》的开发进度，十分顺利。

同时大部分的英雄也已经不断产出了。

包括接下来的宣传方案，基本上也已经确定了。

正好时间点卡在春节的前夕，而且比较关键的点那就是今年还是猴年，《DOTA》中有一个英雄也正巧合适，完全能够用来进行宣传。

那就是：齐天大圣。

当然除了齐天大圣外，同样还有一个非常有趣味的英雄。

现实中提倡绿色环保，不能够燃放烟花爆竹，但这游戏里面总可以吧？

炸弹人三兄弟，这也将会是初版DOTA陈旭准备推出的英雄一员。

除此外还有屠夫、矮人狙击手、卡尔、风暴之灵等等广受新老玩家喜爱的英雄都在名单中。

(本章完)