第646章 血色修道院（求订阅月票）

第646章 血色修道院（求订阅月票）

“下个本这就跟做贼一样啊！”

“没办法，这是部落的地盘么。”

来到了血色修道院的宋仁还有一点心有余悸。

“不过还好刚刚的那一队联盟兄弟给咱们挡枪了，被部落三个小队追着跑。”张义感慨。

“是啊，太惨了，不过还好他们帮我们吸引了火力。”宋仁贼兮兮的笑着。

“老宋，别扯皮了，赶快进去吧。”张义朝着宋仁说道。

“行，先从墓地开打吧，正好在这刷一刷装备跟练练级。”宋仁点头。

血色修道院这个副本。

背景的话是血色十字军训练新人的学院。

里面一共有四个区域，这四个区域也相对应四个小副本组成。

而且相比于之前联盟部落的什么死亡矿井、影牙城堡这种副本。

血色修道院的难度是有不小提升的。

其中血色墓地跟血色图书馆倒是还好，关键是后面的大教堂与军械库。

难度上面要强的多了并且等级跨度也十分大。

从30级跨越到40多级，这也是为什么血色修道院，可以让玩家一直从30打到40级的原因了。

另外跟其他地方比，血色修道院掉落的血色十字军套装，可以说是这一阶段战士最好的套装了。

对比同期其他职业有很大的优势，甚至到50级之前，一整套所带来的属性，都不比混搭的板甲散件要弱，可以说是40级这一阶段最好的锁甲套装了。

宋仁也是奔着这个来的。

一边说着宋仁几个人也是进入到副本里面。

跟之前的副本不同，血色修道院里的怪分部十分密集。

且怪物还十分有特色。

战士、牧师、法师这些职业也是一应俱全。

当然，相比于前世，陈旭所开发的《魔兽世界》跟原版相比，做出了很多调整的。

整个艾泽拉斯十分庞大，缩小到血色修道院这一个场景，最直接的感觉就是整个副本的结构更复杂了。

同时还有副本的背景，在魔兽里面每一个副本背后都有独特的故事。

而血色修道院也不例外，不过相较于其他的副本，血色副本就有点让人感慨了，尤其是想到了之前阿尔萨斯的那个宣传片。

游戏中血色修道院的第一个副本区，被称为荣耀之墓但却实际上是用来做惨无人道的血色墓地。

可以说如同阿尔萨斯一样，自诩荣耀的血色十字军，实际上却是一群已经被蛊惑的疯子。

第一次下副本，宋仁他们充分发挥了小心谨慎的特点。

尽管这个血色墓地听说并不困难，但他们还是打的很稳。

将入口处的两个血色哨兵吸引过来，然后干净利落的清除掉。

接着看了看DPS面板，宋仁的脸上露出了笑容。

团队里面有一个人的数据再摸鱼，但他不说是谁。

“话说要不咱们换个流派加点吧？”张义看着王菡开口。

“我感觉这不是加点的问题。”王菡挠了挠头。

她这个圣骑士，除了圣光技能特效好看一点，似乎的确摸了一点。

要说没用的话，也不是完全没用。

可要说有用的话，换成猎人、法师这些职业，效率将会更高。

“要不我重新换个号？反正前期升级也不慢，我稍微肝一下就行了。”王菡开口说道。

圣骑士的话，相比于前世一开始的版本在陈旭的修改下其实已经好过不少了。

当然跟法师这些职业一比，的确有一点惨。

但却要比战士好一点，毕竟练级打怪不会暴毙。

可下副本的话，圣骑士目前的作用就完全比不上战士了。

“不用哪有那么玄乎？”宋仁出言安抚。

“一代版本一代神，圣骑士不可能那么弱的，要知道这可是网游，而且也挺好啊！万金油！”宋仁轻轻咳嗽了一声，一马当先。

红花还是得有绿叶衬托。

换什么职业？这换了，他战士的境遇不是很尴尬？

作为血色修道院的第一个入门副本，在宋仁他们小心谨慎的打法下并没有太困难。

作为BOSS的审讯员韦沙斯可以说是纯弟弟。
  
  5000多血，然后就是个铁废物。

唯一让人印象深刻的就是那一句：我要将你们的秘密都挖出来！

将其击杀后，失去了摸尸权的宋仁，还想要垂死挣扎一下，征得同意之后伸手一摸。

一个白色的拳套：染血的手指虎。

“别说了，我懂！以后再摸尸体，我是狗狗。”宋仁一脸的郁闷，在这之前他看过一些网上的介绍。

知道这个BOSS会出一个蓝色叫烙铁棍的武器，但显然他没给摸出来。

一路将幽灵小怪清掉，血色墓地里面最后的BOSS是血法师萨尔诺斯。

跟之前的审讯员比起来，这货稍微要强一点。

血量贼多，足足七千多滴血。

还有个AOE技能，不过几个人也不是第一次下本了，还是很轻松的将其干掉了。

轮到张义上去摸尸体，在宋仁目瞪口呆中，一个名为‘遗忘的先知宝珠’的蓝色副手被摸了出来。

“老宋，看见了么？你是属于偷渡欧洲被遣返的非酋，而我属于遗落非洲的欧皇。”全部点了放弃，将其让给法师职业的王一凡后，张义不由得大笑道。

“难道……我真的是非酋？”宋仁不由得摸了摸脑袋，这个时候也对自己产生了一丢丢的怀疑。

当然他不清楚的地方，那就是相较于前一个审讯员蓝色武器的稀少爆率，眼前这个血法师BOSS实际上这个蓝色副手比另外一个绿色衬肩的爆率要高多了。

………………

一下午，宋仁几个人都在血色修道院这边刷着副本。

并且从之前的血色墓地，宋仁他们也尝试着挑战了一下血色图书馆。

难度的话，较之前的血色墓地稍微高一点。

第一个BOSS驯犬者洛克希跟之前的审讯员这个铁憨憨就不一样了。

尽管驯犬者洛克希的血量并不多，但他却能够召唤小弟，一群他养的狗子。

不过让宋仁他们注意到的不是这个BOSS有多强，而是他的台词特别有意思。

会大喊一声：关门，放狗！

至于掉落的东西倒是没有太好，一个蓝色的法杖但属性一般。

还有一个能够召唤一条追踪犬的口哨，也没太大的用处只能说是个玩具。

唯一比较有难点的就是BOSS奥法师杜安了。

跟前面那个明明是术士却叫血法师的菜鸡不同。

奥法师杜安可以说是一个正统的法师了。

变羊、沉默、奥爆，该有的技能全都有。

当然作为法师BOSS，其掉落的东西也是相当出色。

双手的幻影法杖属性十分出色。

不过却也有一个争议比较大的物品，那就是催眠之刃。

这个装备的话可以说是十分奇葩了。

从造型上面来看的话，这明明是个匕首，按理来说这应该是盗贼的武器。

但关键是它加成智力跟精神，同时还增加法伤。

配合上之前血法师掉落的遗忘先知宝珠，法伤加成还是相当可观的。

当然如果说造型是匕首，但属性偏向法系这就算了。

但另一面这玩意的面板伤害也不低，对于盗贼而言的话这匕首的秒伤还真的不差。

这就让人很头疼了，所以这玩意到底是给法师、还是给盗贼呢！？

“我擦！这个匕首也忒奇葩了吧！”

“秒伤高，但却是加精神跟智力，还有法伤跟治疗，这特么怎么分啊！”

“怎么分？ROLL点呗！”

“来吧，证明到底谁是欧皇的时候到了！”

队伍语音里面，传来队友的声音。

宋仁则就要淡定多了。

快乐都是别人的，跟他没有一点关系。

刷了几趟副本了？

血色套装呢？

一个散件都没见到！

(本章完)