第875章 游戏博物馆

第875章 游戏博物馆

当然除了多人对战模式外，大乱斗的单人模式才是让他们感觉到惊喜的点。

甚至很多玩家用一种调侃的语气表示：“大乱斗这个游戏根本就是大骗子！这哪是对抗动作游戏？这明明是一个大型的RPG养成游戏！”

还有一些玩家痛心疾首的建议：“强烈要求将游戏里面的命魂缩减一些，我已经肝硬化了！陈旭老贼现在不想要我的钱，还想要我的命！”

当然要钱又要命这种事情，反正也不是星云游戏第一次做了，真正让玩家如此情绪激动的点，还是因为单人内容太过于有趣了。

对于大多数的格斗游戏来说，其实里面所谓的单人剧情内容，更多的只是讲述一个故事，又或者是格斗游戏的教学关卡。

涉及到游戏内容元素上面，其实并没有多少。

可灯火之星出现，打破了这样的一个常规认知。

因为它简直是太独特了。

如果要说这款游戏的多人模式，可以说能够让无数玩家都沉浸在乱斗中。

配合着多人跟道具还有随机地图的这三个大特点，营造出极低的上手门槛，让无论是会玩格斗游戏的人，还是不会玩格斗游戏的玩家，都能够津津有味的进行游玩。

那么在大乱斗里面的单人内容，完全可以独立出来当做一个大型的RPG养成游戏。

明星大乱斗，其中的大乱斗指的就是游戏里面的多人模式玩法。

可这前面的明星两个字，如果在没有玩灯火之星前的话，很多玩家都会理所应当的认为，就是游戏里面一个个参展的知名IP的斗士。

但等到这些玩家真正上手，体验了一下单人剧情灯火之星之后，他们的观点就会瞬间的改变。

因为这不仅仅是一款游戏，更是一个游戏博物馆。

凡是出现在大乱斗里面的IP，全部都是被精心进行了打造。

游戏中足足收录了1000多首相关游戏系列的音乐，从古老的8bit电子音到如今的高保真音乐一股脑的全放进了游戏里，为每一个战场都提供了最适合它的专属配乐。

几乎跨越了整个游戏史的诸多经典角色、场景、音乐与故事，全都被星云游戏精心收集在大乱斗当中，使得它除了是一款游戏之外，更有着一种游戏博物馆的纪念意义。

当看到早已远去的上古角色再次焕发出新的生命力时，尤其是在VR模式下更沉浸的视觉观感，更是让无数玩家忍不住赞叹——电子游戏真TMD伟大！

这一部分的单人内容，如果真要说剧情的话，其实大乱斗的剧情很简单。

就如同塞尔达传说、超级马里奥奥德赛一样。

位于大乱斗中的世界，就是一个真实世界跟亚空间世界的故事。

伴随着真实世界割裂，从而产生的次元裂缝，让不同维度的空间进行了混合，从而让各个不同世界的英雄汇聚到了同样的一个世界。

同时因为赛亚人的神秘力量的影响，这些个斗士的世界所在的一部分也跟大乱斗的世界相融合了起来。

所以玩家能够看见这样的景象，米德加与亚楠相互连接了起来，初始台地外面的世界不是海拉鲁而是变成了新大陆。

被赛亚人所控制住的斗士们，则都是被禁锢在各个地方，利用从真实世界汲取来的力量，进行产出复制体的亚空军队，从而达到将真实世界融入亚空间的目的。

而伴随着卡比解救每一个英雄斗士的角色，都将会给玩家进行一次专门的CG动画来讲述属于这些英雄斗士们的故事。

毕竟对于大乱斗这款首发就拥有近80个不同角色的游戏来说，其中的IP游戏也不是每个玩家都知晓斗士英雄来历的。

命魂，斗士，还有探索新的场景，并且这些内容还跟游戏完美的契合。

这带来的感觉，简直是让无数玩家为之兴奋。

这也是大乱斗独一无二的地方。

这是一波玩家的狂欢，同样也是对于游戏从业者们的一次狂欢，因为对游戏发展更清楚的业界与不少老牌的游戏媒体，更是能够感受到大乱斗所带来的魅力。

所以在大乱斗的评分出炉之后，玩家们纷纷表示内心毫无波动，已然习惯了。

清一色的满分。
  
  尤其是在已经变成星云游戏形状的GameSpot评价中，更是一如既往的大吹特吹，完全不吝惜任何的溢美之词。

“这是一个突如其来的惊喜，从来没有人能够想到过，这些横跨了数十年的经典IP角色，有朝一日能够在一个世界里面出现，并共同作战。”

“星云游戏在这个时间点，给所有玩家给所有喜爱游戏的人，送上了一份不可思议的礼物。”

“有的人会将这款游戏当做一款硬核的游戏，有的人会将这款游戏当做一款娱乐休闲的派对属性游戏，有的人会将其当做一款收集为主的RPG养成游戏。”

“但GameSpot的评者却一直认为，游戏博物馆这五个字或许更能够概括这款游戏，我们能够看到从像素时期到VR时期，不同IP角色发展带来的变化。”

“游戏的发展从来没有如此清晰的展现在我们的面前，《我的世界》中的史蒂夫跟马里奥大战克劳德与萨菲罗斯，风格迥异且乐趣十足，对于老玩家来说更附带了一种难以名状的怀旧情愫。”

“一款无愧于明星之名的游戏。”

随着这些主流媒体的评分出来后，对于玩家来说则是更嗨了。

‘大乱斗永远的神！现如今大部分游戏都像结婚，必须深入了解一段时间后才能清楚是不是自己的菜，但这一盘菜有时候却有可能带来的不是乐趣和感动，但大乱斗不一样玩它感觉就像是拯救失足妇女，简单又富有快乐，想什么时候拯救就什么时候拯救，每次感觉都不同还能和好友一起去拯救，而且近百名斗士，让每次拯救的对象都可以是不一样，我想不到有什么游戏可以超越大乱斗！’

‘楼上的老哥神了，奇怪的知识又增加了！’

‘讲道理，不去当硬核游戏玩，真的非常快乐！’

………………

媒体的满分评分，玩家的推崇。

让大乱斗的热度可谓是如日中天。

再也没有任何一款游戏，能够如同大乱斗这样有影响力。

同样也没有一款游戏，能够如同大乱斗这样，能够将这么多独具特色的IP，其中的人气角色汇聚一堂。

并且得益于大乱斗出色的品质，甚至有不少游戏厂商以及设计师纷纷找向了星云游戏，想要将自家经典的IP角色加入到大乱斗里面。

不过对于现在的星云游戏跟大乱斗来说，这关系已经变得不同了。

之前没合作，现在想来？

门槛高了，弟弟！

如果是第三方IP想要入选的话必须具备三个硬性条件。

第一，必须是历史悠久且具备一定影响力的IP条件。

第二，没有什么严重的黑历史。

第三，需要配合星云游戏进行对IP内容的还原。

一款格斗游戏中的角色开发，远远要比普通玩家想的难很多。

一些格斗游戏里面，一个英雄能卖6美元，甚至更高。

主要就是因为它值这个价格。

而在大乱斗里面则更甚了。

因为大乱斗跟普通的格斗游戏还不一样。

除了单纯角色的制作外。

音乐、场景、命魂、还有相应切合的世界糅合。

这些是全部需要进行制作的。

其工作量也要大的多。

(本章完)