第185章 大型灾难片现场（五更，求订阅 月票）

第185章 大型灾难片现场（五更，求订阅 月票）

在《黑暗之魂：初火时代》上线后

无数的黑魂玩家，第一时间想要去见证初火时代那个波澜壮阔的故事。

在进入游戏前无数玩家脑补出手持剑盾，身背特大。

跟太阳王葛温、跟墓王尼特、跟伊札里斯的魔女这些上古诸王一战，让他们明白什么叫做传火人！

诸神，不过如此！

只不过在进入游戏后，这些玩家立刻遭受到了各种各样的毒打。

首先就是不死院恶魔先给了无数玩家一个下马威。

随后来到了传火祭祀场，无数人误入地下墓地，还有小隆德遗迹。

甚至有的人跑的比较远，直接点了地下墓地的篝火。

于是悲剧的发现了一个问题，那就是他回不去了！

而另一批来到了城外不死院的玩家，同样也没有好到哪去。

黑骑士、哈维尔、飞龙桥。

直接教他们什么叫做不死人！

瞬间不管国界不管时间，中外的各大游戏论坛上面，出现了无数玩家的血泪控诉。

语言虽然不一样，语句虽然不相同，可表达的一个核心思想却是共通的。

“这前传，太特么难了吧！”

无数的玩家被虐之后，都是发出了这样的呐喊。

尽管事前也做好了心理准备。

可进入到游戏里面之后，他们就瞬间明白什么叫做，山外有山天外有天了。

这难度这套路，比起当初的《黑暗之魂》要更狠啊！

满怀雄心壮志踏入罗德兰的传火人。

瞬间就明白了一款游戏到底怎样才是续作。

熟悉的画面？熟悉的故事？熟悉的战斗系统？

大错特错！只有当你体验时，能够体验到灵魂深处的那一缕悸动，这款游戏才是一款合格的续作。

而毫无疑问《黑暗之魂：初火时代》就是这样的。

这特么惨死的游戏经历，可太情怀太熟悉了。

一下子就帮他们找到了当初，那种被虐的死去活来的感觉。

无数玩家在《黑暗之魂》的世界里面遭受的苦难。

各种各样，堪称大型灾难片现场，都不带重复的。

每一处几乎都有他们受虐的身影。

……………………

某个误入飞龙谷的玩家在里面迷失了方向，等他看见一条已经死去甚至腐朽了的巨龙时，他露出了开心的笑容。

因为在巨龙的脑袋旁边，还有两个闪烁着白色光芒的道具。

然而等他小心翼翼的查看周围，确定没有什么从天而降的陷阱之后。

这名玩家露出开心的笑容：“不知道会给我什么好东西啊！”

满心欢喜的他跑过去准备将道具捡起来，可就在他靠近的瞬间。

巨龙的尸体竟然动了，一个龙摆头将他拱飞同时张嘴就是来了一口老痰，将他送回了篝火。

“什么鬼！身体已经烂了，这家伙还活着！？”

看着屏幕上那熟悉的三个字，这名玩家心态崩了。

……………………

从水渠回到不死镇下层，在之前跟索哥一起战胜了石像鬼恶魔的玩家满满的兴奋。

穿着威武的骑士铠甲，玩家穿过了白色的雾门。

一场激动的BOSS战又要开始了。
  
  残破倾圮的废墟，面前的BOSS出现在他的眼中，一个十分威武的山羊头恶魔。

“来吧，让我看看你这个山羊头，跟之前的牛头人谁更强！”

看着面前的山羊BOSS玩家战役盎然。

下一刻耳边传来了一阵凶狠的声音。

‘汪汪汪！’

伴随着山羊冲了过来的，还有两只猩红的狗。

“卧槽，什么情况？你还有两只狗？”

“什么鬼，这狗怎么这么凶！”

“挂着羊头卖狗肉！”

看着屏幕上的【你死了】这名玩家惊了。

这BOSS不是山羊怪么！怎么来了两条狗，而且这两条狗太特么凶了吧？

怎么感觉这狗才是BOSS？

……………………

除此之外整个《黑暗之魂》几乎每个场景都十分的丧心病狂。

例如鼎鼎大名的病村，更是被无数玩家誉为不弱于法兰要塞，甚至还超越了的存在。

本身病村这个场景，玩家的能见度十分的低。

而且纵向跨度非常之大，一不小心玩家就在里面迷失了方向，同时还需要有如太阳虫一样的道具，才能够正常的推进。

同时在这里不管什么怪都是带毒的，尤其是病村的蚊子游戏中的建模实在是太小了，以至于很多玩家都打不到。

而只要中了毒那么这血量就跟被捅了大动脉一样，根本止不住没有蜘蛛纹盾跟解毒药，可以说想要通过病村简直是地狱级的难度。

同时在下层区，更是充满了无数的狗狗，配合上二楼的吹针哥只能够用无情来形容。

并且还有很多很恶心的怪物，拿死人当武器的怪人、大棒屎胖胖、大蛆、蚊子、疯狗，整个地图场景无比压抑。

更关键的是病村在只是游戏的开始而已。

亚诺尔隆德的梁柱上面，有一条类似独木桥一样的路。

但在这个时候，远处高楼房檐，却有两个拿着弓箭的守卫对着你射爆。

当然说是弓箭，可实际上射出来的那个箭，整个跟标枪一样。

攻击高倒是小事情，关键是在王城的梁柱上面，距离地面十分的高。

如果没有黑铁腿甲，一箭下来直接被射飞跌入万丈深渊，而就算穿了黑铁护甲那攻击也是爆炸。

除此外塞恩古城的杀人机关、巨斧钟摆独木桥、杀人电梯；大树洞里的一拳蘑菇人、以及跟桌面清理大师混沌温床的boss战，最困难的不是打BOSS而是小心躲避打BOSS时可能会遭遇的地形杀。

因为地上全都是裂缝，一不小心掉下去就是直接死亡，而且BOSS还会用它的大手清理桌面。

包括玩家的第一站不死镇，同样里面也充满了恶意。

拦路的黑骑士，以及丧心病狂的飞龙桥。

到达教堂区后，那楼梯拐角跟大厅里面无数成群结队的活尸剑圣，更是让玩家们知道什么叫做绝望。

如果光是活尸剑圣也就罢了，最关键的是这些个剑圣，竟然还有人在给他们加BUFF。

配合上拿到王器前篝火不能传送的特点，无数玩家都是接近濒临崩溃。

尽管游戏里面有挺多的捷径，但那也要有实力走啊。

天知道从病村返回防火祭祀场，那短短的路程，到底是多么让人崩溃。

(本章完)