第758章 还是小命更重要

第758章 还是小命更重要

随便扫了一眼厕所里面的环境后，阿树就控制着已经能够操作的主角连忙朝着外面走去。

毕竟这狭小且污秽的厕所，配合上略微昏暗的灯光，总感觉有一点的压抑。

他生怕下一秒，一个鬼就从便池这种地方钻出来吓他一跳，毕竟恐怖题材的游戏或者电影，厕所永远都是事故高发地段。

从厕所里面走出去，看见外面的景色，阿树不由得微微一愣。

不是被吓到了，而是产生了一些疑惑。

这真的是恐怖游戏？

打量着周围的环境能够确认，这是处于一个小镇的边远郊区地带。

远处能够看见山林还有湖泊，而且游戏里竟然还是属于一个白天，不是如同《逃生》跟《生化危机》那种阴暗的场景。

唯一要说有哪里不对劲的话，那就是周围的矮墙还有道路看起来饱经风霜，而且整个小镇也十分的寂静。

但这跟恐怖完全没有办法挂钩啊！

要不是知道《寂静岭》是一款恐怖游戏，阿树还真的以为自己这是在玩什么休闲度假游戏了。

环顾了一下四周，路障、垃圾桶，还有一辆开着车门的小轿车，看起来这应该就是主角开的车，并没有什么特别的地方。

朝着周围走了两步，游戏进入到一个不可控制的过场动画。

游戏中的主角缓缓朝着矮墙走去，同时一个女声似乎在耳边说话，显然是主角记忆中的某个人说过的话。

‘我在无尽的梦中看到这座小镇——寂静岭。’

‘你答应过，会再带我回来。’

‘但你没有。’

‘现在的我，只是孤单的一个人。’

‘在老地方……’

‘一直等着你。’

随着这一段回忆的话落下。

游戏中的背景旋律也随即而变。

时而高音，时而低音的吉他声，如同急促的细雨一样，欢快但却又夹杂着一种莫名的催促感。

让整个游戏的氛围，忽然显得有一些神秘悸动。

‘我收到了一封信，信封上面写着玛丽的名字。’

‘那是我妻子的名字……’

‘真荒谬，肯定是假的……我一直这么告诉我自己。’

‘因为一个已经死去的人……是不会写信的。’

‘三年前，玛丽就死了，死于一个可怕的疾病。’

‘但，我为什么会来这里找她呢？’

‘老地方……这又是什么意思？’

‘她是指湖心公园吗？’

‘我们曾经在那度过一整天，就我们两个……凝望着水面。’

‘玛丽……真的在这里吗？’

‘她真的还活着……还在等待我吗？’

在主角詹姆斯内心的独白结束后，阿树重新能够操纵游戏的主角了。

而就在这个时候，远方出现了一层层的白色迷雾。

跟现实中的雾霾完全不同，在现实中的雾霾是阴沉的。

但是这游戏里面的白雾反而十分的亮，入眼看去白茫茫的一片，完全看不见后面的任何东西。

厕所里面的各种涂鸦、有一点渗人的音乐旋律、死去妻子的信件、而且收到信件后还来了的男主角，远处被白色迷雾笼罩的寂静岭小镇。

现在阿树感觉可以收回自己之前的看法了，他有一点点的慌了。。

阿树默默地吞了一口口水，看着直播间里的弹幕，这时候他才觉得好受一点。

尽管现在完全没有什么高能的信息。

但跟之前《烟火》不同，尽管这看起来并不是此前PT的续作，但因为有PT的缘故，他很明白在这款游戏里面是存在有能杀死主角怪物的，就如同前作PT回头杀的女鬼一样。

这潜在的威胁，一下子就让氛围起来了，生怕从哪里冒出来个吓人的玩意。

游戏里面的过场动画结束之后，阿树已经能够自由的进行角色控制了。

其中阿树还是很明显发现了《寂静岭》的一些点。

那就是在游戏里面，阿树见到了久违的空气墙。

当然也不能说空气墙，而是限制了他前往其它地方，只有一条路能够前进。

如果朝着其它地方走的话，游戏里面的詹姆斯就会轻声自语：“玛丽……她或许真的在寂静岭里，我现在还不能离开。”

除此之外的话，阿树就发现游戏里面几乎是没有任何的UI界面。

这一点在当初的《神秘海域》，以及《底特律：变人》这些游戏里面也都是有过，最大限度的增加玩家的一个沉浸感。
  
  在那些游戏里面这种设定很爽，可在《寂静岭》里面。

嗯，这种设定就变成酸爽了。

阿树四处调查了一下周围的场景，从开着的车门里面找到了一份寂静岭的地图。

显然这是詹姆斯的车，应该是开这辆车来到寂静岭。

然后到了这里后，去废弃的公厕上了个厕所。

只不过就是这个地图，他感觉更像是一个安慰啊。

因为并没有多大的用处。

尽管将寂静岭小镇的各个地点都标注了出来，可作为一张纸质地图，还是要玩家自己进行探索啊。

“这小镇看起来还真的不小，想要达成陈总那10000个名额的话估计要受苦了。”

“当然，这跟我们没有什么关系，我们的目标是打通主线，至于其他的跟我们无关！”

阿树将拿到的地图收起来，然后在直播间里面发出了目标宣言。

至于直播间里面什么‘就这？’‘树哥你的志气呢？’这种拱火的弹幕，他就直接给忽视了。

谁要挑战谁去挑战，反正他不会去。

目前的道路就只有一条，那就是朝着山下的道路前进。

阿树深深吸了口气，开始顺着道路前行，可就是这一走出大事了。

原本停留在原地，阿树还没有多大的感觉。

可这一走，阿树顿时就感觉不同了。

“兄弟们……你们有没有发现，这雾好像越来越大了！”

“而且，游戏里面除了淡淡的背景音乐，一点声音都没有了啊！”

阿树控制着游戏中的詹姆斯走两步，停一停。

跟刚刚在厕所门口不同，这朝着小路前行后，阿树敏锐发现这游戏里面的大雾越来越大了。

前方的可视度已经变得很小了。

而且最关键的是整个游戏里面，除了有些悸动神秘的背景音乐，就只有自己皮鞋踩在地面上发出的响声。

还有主角詹姆斯的喘气声。

本身的声音倒是没有什么，但关键是配合上这十分寂静的环境，就显得格外刺耳了。

没有恶心的场景，没有可怕的怪物，更没有一片黑暗。

甚至整个游戏的画面还十分亮堂堂的，却让阿树感觉到无比的压抑。

一开始阿树还有一点怕，会不会走着走着就出现一个怪物。

但事实他走了一段距离，根本没出现这种情况。

可这不代表他就不怕了，反而是这种环境下，他整个人更提心吊胆了。

因为随着她的前行，大雾越来越大了。

来到小路上的时候，阿树的视野甚至只能看清自己周围一两米的范围，再远了就只能够看到白色的大雾。

整个游戏场景里面，没有任何一点点的声音，甚至之前淡淡的背景音乐旋律都已经消失了。

整个场景里就只有自己的脚步声，跟喘气声。

死一般的寂静。

实在是太安静了，没有虫鸣，没有鸟叫，没有任何生物存在的迹象，甚至连风声都没有，有的只是那无边无际的白色大雾。

甚至现在他还希望出现一个吓人的怪物，然而有的只是无边的大雾。

在《寂静岭》中所营造出的可以说是纯粹的心理恐怖了。

一步步地挑战你的心理承受能力，最后恐惧将防线完全压垮。

现在的阿树就充分感受到这种压抑感了。

玩前豪言壮语，玩后心惊胆战，这是他现在心情最合适的写照。

看着直播间里面，同样因为这种死寂氛围而不断刷着弹幕，缓解观看体验的弹幕，犹豫再三的他终于做出了一个决定。

瞅一眼还不知道有多长的乡间小路，又看了看直播间的弹幕，阿树轻轻咳嗽了一下：“那个大家也都知道，《寂静岭》还有很多恐怖游戏都是有解密要素的，对于玩家的智力有很高的要求。”

“但是吧……我这智商就跟《DOTA》里面的巨魔战将那智力成长一样，对于这种游戏来说可能有一点不够用。”

“所以我的意思是……要不然今天咱就先到这里，等过段时间我变聪明一点，我们再回头来玩这游戏吧？讲道理你们不能对一个智商有残缺的人，有这么高的要求。”

无视掉直播间无数的‘？’，阿树默默的将游戏给关掉。

如果可以的话，他难道不想风轻云淡的将恐怖游戏里的世界，当成自家的后花园么？

但血淋淋的体验告诉了他，理想跟现实是有差距的。

相比于他自己被自己的话打脸，他觉得还是自己的小命更重要一点。

(本章完)