第766章 这游戏还有多结局？

第766章 这游戏还有多结局？

在完全通关后，看着回到游戏起始界面的UI，张义心中还是满满的感慨。

前一万的名额显然是跟他没有一毛钱关系的。

至于通关的成就，显然他是已经达到的。

现在的他是满满的开心。

倒不是因为钱不钱的关系。

众所周知白嫖是为了获得快乐。

就如同星云游戏经常会送给玩家一些喜加一的游戏。

而这些游戏是大作吗？

并不是。

是精品独立游戏么？

也不是。

除了一些特别的节日时，一般免费送的都是很多玩家戏称狗都不玩的小游戏，可只要送了那玩家们还是兴冲冲的去领。

玩不玩，甚至下载不下载又是另外一回事情了，只要看着库存里面喜加一，那种收获感就是满满的。

而现在张义也是有类似的一个想法，那就是这一张前往寂静岭的门票钱，完全是花的物有所值。

同时他还收获了一个CDKEY，一个为了给好朋友准备的特别礼物。

甚至于在前往老宋举办聚会的地点，他路过门口的星云游戏周边旗舰店，发现里面有售卖《寂静岭》的官方手办时。

他毫不犹豫的直接购买了一个，让自己送给老宋的礼物再加一份厚度。

当然并不是那个看起来比较诱惑的护师姐姐手办，而是拿着大砍刀的三哥。

相较于他随手在商城里面买的一个钱包，毫无疑问今天他礼物的重头戏就是三哥的手办跟他辛苦打出来的CDKEY，张义希望自己的好兄弟宋仁能够在夜晚时想起，之前在寂静岭这个小镇中获得的快乐。

这就是他，想要表现出最真挚的兄弟情。

回想着自己在寂静岭中的体验，对于这款游戏他可以说是又爱又恨。

一款出色的恐怖游戏，总会有一个理由让你感觉它不那么恐怖。

当然这是属于事后，实际上呢？

《寂静岭》恐怖么？可以说非常恐怖，甚至让很多老玩家感觉比起《逃生》都要更恐怖。

因为它的恐怖不是来自于强大的怪物或者一惊一乍的路线设计，更多的是来自于一种感觉。

明明是一个并不怎么恐怖的环境，在加上了一点点渲染之后，好像立刻就有了一种能够深入骨髓的魔力，让所有人都不寒而栗。

这是一种精神层面上的恐怖，是一种强烈的心理暗示。

《寂静岭》里面的每一个元素，都在激发玩家内心深处的感受。

它并不是靠着游戏中的外在因素表现，而是通过游戏环境的刺激和诱导，激发玩家心中的恐惧。

同时更惊艳的地方，那就是《寂静岭》的剧情同样也是关于心理这方面的话题。

通关之后，很多玩家也是进行了对《寂静岭》里面各个怪物，也进行了其代表深意的总结。

一开始遇到的无面无臂怪物，主要的攻击方式是喷吐毒雾，被很多玩家戏称为射男。

这个怪物象征了詹姆斯在玛丽患病期间的苦恼：无法抚摸她、抱她的，仿佛被束缚住了双手。

怪物扭曲的身体象征着患病的玛丽因疾病的苦痛而扭曲的身体。

同时怪物的攻击方式——喷射毒雾，也隐喻了玛丽在患病期间说了些恶毒的言语对詹姆斯造成伤害。
  
  此外人体模特詹姆斯性压抑的具现化，由两个下半身组成，可以认为是没有思想只有欲望的怪物。

医院中面部浮肿的护士，则象征玛丽住院时期，由于詹姆斯的性压抑而产生的妄想，护士的脸被东西包裹着也暗喻最后玛丽窒息死亡的脸。

三角头是詹姆斯暴虐和罪恶感的反射，代表着詹姆斯对自己罪行的审判与惩罚。

因为詹姆斯对自己的罪行感到无力，所以他无法伤害三角头只能无助地逃避，看着它一次次地杀死玛丽亚，重现詹姆斯杀妻的罪行。

可以说整个游戏不仅仅是给玩家呈现出了一个爱情悲剧的故事。

更呈现出了一个足够具有深度内核的内容。

“老张，我特么谢谢你！”宋仁一脸蛋疼的看着外包装上三哥的立绘。

“不客气，咱哥俩谁跟谁？”张义呵呵一笑：“《寂静岭》玩过了么？我特意给你打了一个CDKEY。”

听到这句话，宋仁露出了一个让张义有一点感觉不妙的笑容。

“肯定玩过了啊，对了老张啊，你喜欢哪个结局？”宋仁不着痕迹的说着。

“哪个结局？这游戏还有多结局？”张义懵逼。

“游戏一共有三个结局啊，你不知道？”宋仁表现的很诧异。

而张义完全懵了。

关于《寂静岭》多结局的事情，他还真不知道。

实际上对于大多数玩家来说也是这样，从头被吓到为打通了之后就以为游戏结束了。

但谁知道，这游戏竟然还有多个结局。

有的玩家打通了游戏之后是跟着罗拉一起离开了寂静岭。

有的玩家则是在杀死了玛利亚之后，选择带着玛丽的尸体开车冲入湖中，跟玛丽一起永沉湖底。

还有的玩家最后则是杀死了玛丽，然后跟着玛利亚一起离开了寂静岭。

这些不同的结局，同样也影响着各个玩家对于游戏故事的认可。

而《寂静岭》这样的设计，同样也是让很多玩家大感意外。

毕竟一款恐怖游戏，竟然采用了多结局的模式？

那这些结局是不是又有不同的含义呢？

而且这些个结局又是怎么达成的？

如同《巫师：狂猎》等一些多结局的游戏，一般来说都会在游戏里面给予玩家各种各样的选择。

可是《寂静岭》的话，完全就是一条线的模式啊。

跟《神秘海域》《最后生还者》这种完全一模一样，根本没有什么对话或者行为的选择。

触发的过场动画也都是固定的。

所以如果只是粗浅通关的话，还真不知道这游戏是有多结局的，就如同现在的张义一样。

“没关系老张，没打通其他结局不丢人，毕竟这游戏还蛮恐怖的，想要满足不同结局是要一些胆子的。”宋仁假意安慰。

“对了，老张我这游戏已经全程就达成了，星云游戏平台的白金奖杯算上这个我已经破100了，真不容易啊！”宋仁贼兮兮的笑了一声。

看着老宋贼兮兮一脸笑容的样子，张义沉默了几秒钟。

这时候他的脑海里面忽然浮现出了一句话，‘与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊将回以凝视’。

当他想着在生日聚会上给老宋送上大礼的时候，对方似乎也已经早早想着给如何回礼了。

(本章完)