第633章 这游戏也太真实了（求订阅月票）

第633章 这游戏也太真实了（求订阅月票）

跟一般的MMORPG游戏，《魔兽世界》是不同的。

已经很快就发现了其特殊的地方，首先就是游戏中的地图还有任务。

并不会在地图上面准确的标出一个精确坐标点。

而是真的如同在一个世界里面一样，给玩家一个相对应的范围点。

然后让玩家自己去寻找，这让任务变得还真的有一些麻烦，当然范围并不会很过分。

同时相关任务的NPC头顶上，其团队在开发时候都做出了明显的UI提示，所以也不存在找不到NPC的情况。

嗯……当然路痴的话例外。

除此外让宋仁比较感觉到摸不着头脑的地方，那就是到现在为止他都是做了不少的任务，但却还没有接取到主线任务。

因为一般的MMORPG游戏里面，基本上都是主线任务加支线任务两个不同模式的。

其中支线任务是给玩家提升实力，还有让玩家清楚游戏其它不同玩法的作用。

可是在《魔兽世界》里面，现在宋仁到现在为止都还没有接到所谓的主线任务。

不过虽说如此，但宋仁却一点没有感觉到乏味。

因为到现在为止，他任务都没有停下来过。

游戏里面的任务，可以说还是很多的。

有一些三大姑七大婆的普通任务，同样也有一些任务从中能够了解到一些游戏的背景故事。

这实际上也是陈旭进行对《魔兽世界》的一些小变动。

那就是利用《塞尔达传说：旷野之息》里面的吸引锚定律，进行对《魔兽世界》中地形跟任务进行了一些设计。

因为是VR版本，所以相较于前世《魔兽世界》的地形，除了一些标志性的场景，陈旭也不可能每棵树每个草地每块石头都完全还原，更多的只是进行地形的还原。

例如艾尔文森林，那陈旭不可能把这森林变成大海。

而除地形外，就是任务了。

在《魔兽世界》里面，没有严格意义上的主线任务。

有的只是一个个支线任务。

同时这些任务的话，其中一些不重要的，陈旭也进行了稍微的调整。

简单来说就是套娃，让玩家前期能够通过任务，而探索到新的地点，不至于迷茫。

玩家在北郡修道院接收到一个任务，然后会慢慢将其一路将其引诱到闪金镇附近。

但并不是暴力的直接告诉玩家，这个交任务的NPC在闪金镇。

视觉效果、任务勾引，用尽手段来吸引玩家。

如同《血源诅咒》跟《黑暗之魂》里面，为什么将道具设计成显眼的白光？

这就是最基础的吸引锚设定了。

而在《魔兽世界》里面，闪金镇、北郡修道院、暴风城等等地标，在艾泽拉斯的土地上面都是不同的风格。

这也成为它们可以作为吸引锚的关键点。

再加上NPC头顶上盯着黄色的感叹号，这种情况下就很难让玩家去忽视了。

尤其是对于一些有强迫症的玩家，看见这黄色的感叹号不去跟NPC交流一下，你晚上能睡得着觉？

尽管宋仁并不是这种强迫症玩家，但好奇心总归是有的。

所以在这种情况下，清着清着宋仁感觉就完全停不下脚步了。

给宋仁的感觉，就如同是玩单机游戏一样。

这些任务的故事，却也都是契合着游戏的背景。

每一个故事就仿佛是在给玩家讲一个故事一样，让人不知不觉的就继续做下去。

完美的诠释了艾泽拉斯的风土人情。

就是原本计划最快速度集合到一起的小分队，现在说散就散了。

因为各自的新手村，内容都挺丰富的。

当然另外一点也就是目前大家才开始玩，有一点不清楚该怎么才能最快前往其他人的区域。

所以现在大家决定暂时先玩着自己的呗。

而且单刷其实效率也并不低。
  
  于是宋仁跟大家合计了一下，先自己玩自己的等到了后面，大家玩懂一些这游戏的门道再聚集。

至于所谓的副本，到现在大门都还不知道再哪呢。

“不过，这练级可真太难了啊！”

宋仁不由得在讨论组里面说道。

前面北郡修道院边上都还好，可接到了第一个关于兄弟会的强盗任务后，宋仁就感觉有一点艰难了。

碰到的怪物基本上都是红的，周围溜达一圈会主动攻击。

还好因为刚开服，新手村里面的人比较多。

但即便如此，一些走在旮旯角落的独狼玩家，都是一不小心吸引了两三个怪的仇恨，然后饮恨当场领了便当，成为了艾尔文森林里面的一具枯骨。

相较于前世《魔兽世界》的话，陈旭在视觉这边也是采用了最初版本的设定，玩家死后会化作枯骨并且不会消失（非人类居住区域），理论上只要玩家死的次数够多而且是在那种荒郊野岭，完全可以呈现出白骨铺路的场景，甚至玩家还可以根据骸骨来分辨对方到底是个什么种族。

除此外如亡灵这些角色也都是骨头架子，当然不会做的太恐怖就是了毕竟这是MMORPG。

随着宋仁的话语落下，仿佛有了共鸣一样。

其余的小伙伴也是相互开口。

‘对啊！对啊！练级可难了，技能贼贵装备修理也贵，药都舍不得吃。’聊天群里面张义吐槽。

‘稍微引两个怪就死了。’人还在泰达希尔幽影谷的乔依符合。

‘你们别说了，圣骑士打怪有一点刮痧！还好老张在我旁边。’王菡也吐槽，当然她更想吐槽的并不是圣骑这个职业，而是她的矮人。

她万万没想到女矮人看起来其实还可以，但进入游戏却那么挫，宣传CG里不是挺好的么。

‘还好吧？我法师练级挺容易的就是有点脆，而且我现在刚学了造面包，没魔了脱战喝水没血了啃面包，你们那边应该有人玩法师吧？你们说点好听的跟法爷们要点面包跟水，能提高很多效率啊。’伴随着讨论组里面唯一的法师王一凡的凡尔赛发言。

宋仁与另外三个小伙伴陷入了沉默。

五个人的小讨论组里面一片寂静。

“你闭嘴！”四个人异口同声的说道。

说完后不等王一凡回话，四个人十分有默契的关闭了聊天群。

法师前期过的有那么舒服么？人与人的游戏体验为什么完全不一样呢？

一边赶路宋仁也在感慨。

唯一美中不足的地方，那就是宋仁感觉这游戏太特么真实了。

这个真实不只是反应在艾泽拉斯的风土人情，不仅是反应在游戏的战斗系统等等。

更反馈在他作为未来艾泽拉斯最伟大战士的游戏体验上。

装备修理费贼贵。

学习技能贼贵。

买补给贼贵。

为了学技能，他就差砸锅卖铁将身上的装备都给卖掉了。

并且升级打怪的时候，也只能够一个一个打。

要不然的话，很大概率出现生命危险。

没血了只能慢慢回血。

每一次花钱都仿佛是在身上割肉一样。

不过说归说，其实目前为止宋仁的感觉是非常满足的，战士这个职业他也蛮喜欢。

相较于前世的话，陈旭所开发的VR版本《魔兽世界》，战士有一个史诗级的加强。

那就是打击感，刀刀到肉的那种打击感，简直让人欲罢不能。

而作为所有职业最能享受这种纯正打击，还有三个不同姿势的职业，稍微苦一点想一想其实也不是不能忍了啊。

“算了，先把这任务完成吧。”感慨了一声，宋仁叹了口气。

刚把米莉的葡萄这个任务完成的宋仁，准备将之前接的一个叫加瑞克·帕德弗特的赏金任务也一道给做了。

只不过等他顺着地图，穿过一条小径来到北郡农场的任务目标地时，他就愣住了。

(本章完)