第451章 万物皆虚，万事皆允（求订阅月票）

第451章 万物皆虚，万事皆允（求订阅月票）

伴随着陈旭跟星云游戏放出了第二条宣传片，之前被animus勾的心里直痒痒的玩家目光瞬间被吸引过去了。

甚至还包括一些FOW这边的玩家。

看着刚刚造起来的热度，直接就被泼了一盆冷水，这边zeus是气得脑袋都要冒火了。

故意的！这绝对是故意的！

要不然怎么有这么巧的事情！

早不放晚不放，为什么偏偏这么时候放！？

对于zeus无比气愤的心情，陈旭是完全不清楚的。

不过如果陈旭知道的话，那肯定得说一句：猜对咯！这一次还真不是赶巧，可不就是故意的么。

明摆着的竞争对手，能有机会弄你，这肯定得弄啊！

而普通的玩家完全不清楚这些，他们已经全部被星云游戏这一次《刺客信条》的宣传片给吸引到了。

………………

视频的开头。

在鲜花与欢呼，还有无数卫兵的拥护下，坐在富丽堂皇马车里的胖教皇一只手拿着权杖，一脸笑容的朝着外面挥手示意。

而于此同时在广场黑暗的角落里，一个戴着白色兜帽穿着红白相间刺客服的刺客正看着远处的教皇。

低着头的他缓缓朝着教皇队伍所在的方向慢慢前进。

周围围观欢呼的民众看见这个白衣刺客后，纷纷露出惊异的目光然后避让了开来。

在房梁上拿着火铳的守卫，同样也在第一时间注意到了这个从黑暗中走出的不速之客。

他缓缓的端起手中的火铳，对准着还在朝教皇前进的刺客。

广场上的刺客好似完全没有察觉到一样，依旧是慢慢的朝着教皇车队的方向前进，步伐不紧不慢从容不迫。

下一刻，镜头切换到屋顶上的手持火铳的守卫那，阳光的照耀下两个影子重叠在了一起。

一声‘噗嗤’利刃入肉的声音发出，鲜血流淌守卫的尸体倒下。

随后镜头回到广场上，戴着兜帽的白衣刺客已经接近朝圣者的外围了。

看见眼前的刺客，周围骑士也注意到了他拔出长剑迎了上来。

正眼都没有看旁边的两个守卫，白衣刺客的动作与步伐依旧如初，缓缓朝着广场的中心走去。

一声鹰啼，破空声响起，‘噗嗤’两道箭矢射穿了守卫的咽喉带起飞溅的血花。

擦身而过的瞬间，两个守卫倒地。

周围的朝圣者发出了惊恐的声音，纷纷避让了开来，给白衣刺客让出了一条道路。

于此同时，其余的骑士朝着白衣刺客冲了过来。

面对靠近的骑士，刺客双手轻轻一抖，一声金属摩擦的清脆响声，袖剑从手腕中弹出，直直的刺入了身前两名骑士的咽喉。

瞬息之间，双杀。

接着白衣刺客的头抬了起来，面无表情朝着前方前进。

拔剑迎敌的骑士。

倒地的尸体。

慌乱的人群。

以及从容不迫的刺客。

无数骑士将白衣刺客团团围在了中间，马车中的红衣统帅下车看见刺客露出轻蔑的笑容。

‘艾吉奥-奥迪托雷。’

‘以一人之力与我等为敌，勇气可嘉。’

‘只可惜，有勇无谋。’

红衣统帅直勾勾的望着被称为艾吉奥的白衣刺客。

面对对方的话语，艾吉奥没有任何的回应。

他只是抬手轻轻抓住空中的一样东西摊开左手。

在被称为艾吉奥的刺客的手掌心里面是一根老鹰的羽毛。

一只老鹰飞过艾吉奥的头顶，发出了一声鸣叫。

抬头，兜帽挡住了正脸但艾吉奥的嘴角却露出一抹笑容，然后他轻轻点头。

下一刻，无数箭矢划破长空，射穿了那些围住艾吉奥身边骑士的咽喉。
  
  轻轻推开还未倒下骑士的尸体，艾吉奥抓起长剑，将奔向他的两个骑兵轻松杀死。

‘教皇卫队！’

伴随着呼喊，无数身穿铠甲手握长枪的士兵从教廷大殿中冲了出来。

于此同时四名同样穿着白色兜帽，拿着不同武器的刺客，从人群中缓缓走出站在了艾吉奥的身后。

而后屏幕陷入黑暗，再次出现的画面是一个钟塔的顶楼。

白色的兜帽，白红相间的刺客服以及袖剑。

在钟塔的顶楼，一个刺客眺望着远方的处刑台。

钟声响起，伴随着铜钟的摆动遮住刺客的身影，但在下一秒钟铜钟回摆的时候，白衣刺客已然消失不见。

‘咚！’伴随着钟声。

镜头来到广场前，白衣刺客穿过人群。

‘咚！’‘咚！’‘咚！’随着钟声，就如同卡着节拍一样。

刺客的动作越来越快，倏忽之间便穿过人群，来到了处刑台的下方随后一跃而起，如同雏鹰展翅一样手中的袖剑干净利落刺入了处刑台上圣殿骑士的咽喉中。

突如其来的刺杀，人群陷入了一阵混乱。

远处的敌人迅速赶来，杀死目标后刺客看着地上的尸体，轻轻念了一声然后用手为他阖上双眼。

随后转身潇洒的登上屋顶，飞檐走壁，离开了现场。

镜头再一次的切换，无数手持长矛的圣殿骑士朝着一个白衣刺客冲去。

但他们却完全不是对手，无数圣殿骑士在刺客攻击下，倒地成为冰冷的尸体。

再一次出现的战斗场景。

这一次白衣刺客的对手不再是圣殿骑士，而是一个跟他一样的刺客。

只不过对方的刺客服，从白色变成了黑色而已。

两个人在庭院里面进行着激烈的战斗。

灵敏步伐交错，以及袖剑的碰撞。

这时候白衣的刺客周围忽然出现了无数的幻影。

有刺客、有普通的老人，甚至还有圣殿骑士。

无数虚无的影子围绕着刺客，犹如走马灯一样。

最后所有嘈杂的声音最后化作了一段旁白

‘当其他人盲目的追求真相与真实的时候，记住……’

‘万物皆虚。’

周围的幻影慢慢的消散。

‘当其他人受到法律和道德束缚的时候，记住……’

‘万事皆允。’

最终袖剑刺入了黑色刺客服的刺客体内。

看着地上对方的遗体，白衣刺客半跪了下来，右手轻轻抚摸对方的眼睛为其阖眼。

随后刺客缓缓走向宫殿的内部，消失在黑暗中。

‘我们躬耕与黑暗……但服务于光明。’

‘我们是……刺客。’

随着刺客彻底的消失在了黑暗中，一抹刺眼的光芒从中绽放出来。

《刺客信条》

游戏的标题，还有其LOGO出现在了视频的正中央。

(本章完)