第691章 影逝二度再死两次！（求订阅月票）

第691章 影逝二度=再死两次！（求订阅月票）

面对只要一条命的武士大将，张义也并没有用硬莽的办法打过，而是一点点的磨血。

因为《只狼：影逝二度》里面并没有精力条的限制，所以他可以无限进行奔跑攻击。

之前连续死了几次，他基本上已经掌握眼前武士大将的招式了，主要有威胁的就两招。

一个冲锋横扫两下，一个则是跳跃起来朝着前面力劈华山的招数。

横扫的话，打完往旁边跑容易被打到。

而跳劈的话，则是在后撤的时候容易被打到。

其余的招式完全没有一点点的威胁。

头上会出现危字无法格挡的下横扫，如果正在攻击的时候很难躲开，可如果提前有准备那就是白给。

还有身上冒出白光，可以大幅度降低自己的招架条，这一点张义同样也不在意，因为他就没有想着把招架条打满，而是准备慢刀子切肉，一点点将眼前的武士大将给磨死。

两条命很难磨，那这一条命难道他还磨不死？

葫芦还有路上捡到的疗伤药丸，再加上起死回生的龙胤之力，以及手里剑义手的道具。

张义打了五六分钟，硬生生将眼前大将的血条给磨空了。

而且他还发现了一个细节，那就是BOSS的血条越少，招架条留存的时间就越长。

一开始的时候，他打两下招架条涨个六分之一左右，但他一后撤过了两三秒不到，那招架条就直接被清空了。

但是随着他不断的攻击大将，那血条降落下去后，招架条则是能够留存很长很长的时间。

“果然，我这打法就是正确的，而且这打法就是魂系的回合制啊！”张义一脸得意的看着使用楔丸，将武士大将处决的狼，感觉自己可真是个天才。

虽然是魂游戏，可完全没有当初给自己那种困难的体验了。

经验还有智慧，让游戏的难度瞬间从地狱变成了普通。

“不过佛珠跟疗伤葫芦，难道必须打BOSS才能够获得？”张义看着击败了大将后获得的佛珠跟葫芦种子有一点纳闷。

如果说真的是这样，那打不过BOSS不就陷入死循环了？

张义猜测着，不过却也没有多想，而是继续推进着游戏的进度。

等到自己卡关的时候，在说卡关的事情呗。

带着满满的信心，张义再次踏上征途。

而在击败了这个大将BOSS之后，张义就发现这后面的难度忽然就不一样了。

众所周知在魂系游戏里面，成群结队的小怪，比起BOSS来说还要恐怖。

之前张义就已经被怪物群殴打死过一次了，可打败了这个大将之后，他就发现了更加可怕的事情。

那就是这只狼里面的怪物密集程度比起黑魂与血源里面更恐怖。

在血源刚刚进入亚楠的时候，碰到了一波篝火晚会，而在只狼里面这敌人的密集程度可谓是有过之而不及。

而且游戏的地图设计，还非常的阴险。

狭小的地形，种类繁多的小怪。

站在高台上远程攻击的火铳手，隐藏在背后埋伏的杂兵，还有一个类似于黑魂中洛斯里克高墙庭院里的羽翼骑士拿着榔头的大胖子太郎兵。

尽管有勾爪但第一时间张义还没来得及找到能够到达的地方，直接就给一群小怪给堵在墙角打死了。

复活起来之后没有丝毫的反抗，甚至伤药葫芦都没来得及喝，第二条命又丢了。

“什么鬼！怎么这么多小怪！”
  
  重新复活在鬼佛面前，张义感觉自己整个人都麻了。

这感觉比之前的BOSS还要难打啊！

“算你们狠，不跟你们斗了，我绕路好吧！”

重新复活的张义返回到之前的路途，然后蹲在房梁上观望了一会儿，总结出了一条线路利用钩锁直接跃过这些小怪。

“傻了吧！我会飞！”

使用勾爪的张义在房梁上面飞檐走壁，看着下面只能干瞪眼的一群小怪，笑的十分开心。

一路朝着前面探索，从一个将他认成儿子的老太太手里，拿到了一个铃铛。

从对话看似乎可以回到破旧寺庙，开启什么副本。

接着顶着一个火炮手的输出，张义直接钩锁来到了大门的背后，并且见到了一个商人还得到了一些情报。

那就是在三年前，这个商人是一个小偷前去平田府邸‘进货’的时候，跟狼有过一面之缘。

然后花了一些钱，得到了个额外的情报，那就是在平田府邸有个叫做喷火筒的道具。

“喷火筒？这应该就是义手了吧？不过平田府邸该怎么去？”仔细的看了一下情报，张义心里面基本上有一些判断了，不过还有一些个莫名的疑问。

暂时没有去管，继续往前面走，打死了一只黑色的鸟在附近的鬼佛面前存了个档，借着干掉了两个背对着自己的杂兵，张义上了台阶就看见了一个被绑在木桩上的赤眼巨人。

“什么情况，又是BOSS战么？绑着不动的？难道可以暗杀？”

张义看着这个不断挣扎嗷嗷叫的怪物，立马走到它的身后，但却并没有发现可以触发处决的提示。

而这个时候，伴随着怪物的一声嚎叫，直接将身上的绳索崩开，头顶上显示出名字：赤鬼。

三分钟后，张义看着屏幕上的死陷入了沉默。

毫无疑问，这又是一场BOSS战。

而且不知道为什么，张义感觉这个叫赤鬼的家伙，战斗方式跟之前完全不一样了。

之前的话面对那个武士BOSS，除了会出现‘危’提示的招式，无法直接挡住。

其余的招式只用注意招架值就能够挡住，然后通过不断的奔跑放风筝就好了。

可眼前这个赤鬼，张义发现这招式完全不一样了，朝着旁边闪躲它的拳头几乎是百发百中，而往后面拉的话，稍有不慎，对方就直接来了一个爱的抱抱。

而且判定距离还特别远，飞扑隔着十几米，都能够一把抓住自己。

抓到之后就是一个以头抢地，没有满血的情况下直接秒杀。

如果是满血，那也只剩下一丝血皮。

格挡虽然也能格挡，可招架条涨的飞快，三下就能直接破防。

而且这个赤鬼的‘危’，不知道是不是错觉，他感觉要比武士大将的抬手要快许多。

“这打个锤子！全程霸体，挡也挡不住！”

这一瞬间张义又感受到了当初刚刚玩血源时候被支配的恐惧。

但关键是血源能升级，而且还有20个血瓶啊！

这只狼有啥？

虽然能复活，但起来就半条命，还不是再死一次？

“我算是明白陈总起这副标题的含义了，影逝二度就等于能死两次呗！”

(本章完)