第752章 两块钱！为了两块钱至于么！？

第752章 两块钱！为了两块钱至于么！？

没有任何的高能场景，但实际上却比出现鬼怪更能吓人。

尤其是游戏里面的场景布局，更是让宋仁的代入感满满的。

当年靠着一个DEMO中的无限回廊，星云游戏吓尿了无数的玩家，而且还是普通PC版。

这也让后来很多恐怖游戏里面，都会进行使用这样的狭小空间设计。

你要说恐怖的话，其实这种手段已经用过很多次了。

但若说不恐怖吧，现在的宋仁都有想死的心了。

如同鬼打墙一样的体验，走在小镇空无一人的小巷里面，视野中的灯光慢慢变色，每走一步回荡在耳边的脚步声以及主角的呼吸声，这真的是让人心里发毛。

不过好在没有让宋仁难受多久，因为他很快就发现在前面一个名为彩灯阁的房间木门打开了。

宋仁小心翼翼的走了进去，进去后他就默默的咽了口口水。

因为这个叫做彩灯阁的房间，竟然是摆满了丧葬品的灵堂。

活灵活现的纸人，还有金元宝以及棺木，让宋仁不由得起了一阵鸡皮疙瘩。

不知道是不是他的错觉，那些瞪着眼睛的纸人，宋仁就感觉好像是盯着他一样。

“不要慌……都是骗人的，玩了那么多恐怖游戏了，这点小东西我怎么会怕。”宋仁心里面安慰着自己，不过在灵堂里面，他很快就发现了线索。

不同场景里面的物品，大多数都是可以互动的。

例如纸人、棺木这些。

一部分是为了营造恐惧的氛围，剩下的则是关键性的道具。

在灵案上面，宋仁就找到了一张纸条。

然而看着上面的字样后，宋仁就有一点点慌了。

上面写着杂货铺老板王金财因病作古。

所以说杂货店老板实际上已经死了。

那之前给林理洵电池的杂货店老板是谁？

难不成是他的儿子？

宋仁感觉到自己的背有一点点发凉。

继续在场景里面调查发现了蜡烛，然后用蜡烛点燃左侧灵案，在摆满了纸人的地方宋仁又找到了一个账本。

前面两页没什么，但第三页上面写着的话则是让宋仁愣了一下，甚至心头的恐惧都暂时忘却了一些。

因为上面写着‘林理洵赊电池一节，欠王金财两块。’

而下面的落款，则是林理洵认知中的两天后。

所以难道鬼打墙，让他来到了未来？

心里有点发颤，宋仁慢慢探索着。

绕了一圈之后，宋仁确定没有什么东西后，一步一步跟乌龟爬一样的挪出了彩灯阁这件房子。

可出来之后，他就不由得抖了一下。

“不是！那么大个门怎么不见了！”宋仁的声音有一点变音了，惊慌中还略带着一丝丝的哭腔。

因为他发现了一个很关键的问题，随着他走出来后，之前进入彩灯阁的大门竟然变成了一堵砖墙。

同时在砖墙旁还有一张凳子，上面放着一张纸，写着——

死人债：拿了死人的东西，会欠下死人的债，若不及时归还轻则恶疾缠身，重则家破人亡。尽早把东西归还，方能躲过一劫。

死人债，王金财，两块钱的电池？
  
  这一瞬间宋仁就想到了之前林理洵买的那两节电池，结合王金财已经死了而且他赊了账，这说的不就是他么？

“买电池的是郑明，是修车的那个郑哥！你别来找我啊！再说两块钱的东西！咱真的不至于！”配合着游戏中异常熟悉的环境，宋仁可谓是代入感拉满了。

尤其是他在将这个东西收起来时，看到原本空无一物的红砖墙壁上，竟然多出一个洞，而在洞里面则是鲜血染红的两枚铜钱。

这不就是象征着他的那两块钱么？

玩到这里，没有一点点突然惊吓的高能，甚至连鬼怪都没有出来，可宋仁已经感觉自己有点想要上厕所了。

强压下心头的恐惧，宋仁还是坚持的玩着。

让他坚持的动力，倒不是对游戏有多么大的期待。

毕竟这才开了一个头，后续到底怎么样他还不知道，只是他明白现在他受到的惊吓，后续老张也会体验一遍的。

街道上面摸索，告示栏里面写着不少乱七八糟的东西，有什么支教老师因故去世，有一家人陷入了灭门惨案，还有一些县乡杂事。

没发现多少关键的线索，宋仁继续朝着前面走去，转过一个小巷后眼前的东西让他顿住了脚步。

一个搭建起来的灵堂，门口摆着许多花圈跟白灯笼。

可诡异的是死者守灵的家属却一个都没有见到。

“这特么不就是卖我电池的那家伙么！”

犹豫了半天，走进去后宋仁顿时就想要退出了。

因为在灵堂正前方，他就看见了一个黑白照片，赫然是之前卖他电池的那个小卖铺店长。

然而这时候宋仁就发现了一个关键的事情，那就是这特么的游戏竟然有空气墙！

“《生化危机》玩关门杀，现在陈总你演都不带演的了？直接上空气墙了！？”宋仁整个人都惊了。

虽然宋仁恨不得一拳头塞在陈旭脸上，但现在他还是心脏悬在半空中小心翼翼的调查着灵堂。

不过出乎他的意料并没有什么高能的场景。

就是找到了一个烧焦的电话以及起火的线索，有烟火味而且根据调查竟然还是棺材内起火的，显然这起着火案另有隐情。

绕了两圈，确定没有什么遗漏之后，这时候宋仁也发现这门口灵堂的帘子竟然自己打开了，似乎在告诉他现在已经可以出去了一样。

探头探脑的走到门口，宋仁观察了一下确定门口没什么怪之后才缓缓走出去。

现在的话，应该就是回去找那个叫郑明的老哥了吧？

不知道那老哥是不是人没了？

宋仁的脑海里面脑补着对方可能出现的情况，回去的时候活不见人死不见尸，又或者变成凄惨的尸体。

毕竟这是恐怖游戏里面队友的标准下场。

但穿过小路的时候，宋仁打了个哆嗦，之前买电池的小卖铺门口竟然站着一个女人，黑暗中只能够看到对方的背影，可还没等他看清楚那身影就不见了，取而代之的是从天而降的无数白色冥钱。

小心翼翼靠近，并没有出现什么女鬼吓人的画面，但杂货店的柜台上一样东西则是吸引了他的注意。

一个账本，显示出了互动的交互按钮，正在那边发着光呢。

显然这是游戏里的关键线索之一。

宋仁控制着林理洵伸手拾起，接着上面的内容就让他懵逼了。

“不是！大哥至于么！”

“两块！为了两块钱，你就要弄死我呗！”

一行血字从账本上面出现：你逃不掉的！下一个就是你！

债！债！债！债！债！债！债！

下一刻宋仁游戏中的视角一花，原本的杂货店竟然变成了红砖墙，而上面赫然悬挂着之前灵堂中王金财的遗像，上面写满了血红色的债字。

(本章完)