第540章 这一点也不牛顿！（求订阅月票）

第540章 这一点也不牛顿！（求订阅月票）

关于线下的嘉年华跟星云游戏主题乐园，对于大多数的玩家来说，显然还是有一点远。

都不说有没有时间去，最主要的一点那就是也很难选出天命人啊。

更何况到时候反正也会有现场的直播，所以对于玩家们来说现在更关注的反而是眼前这个看起来很沙雕的游戏。

在上线后基本上玩家们都是呼朋引伴，相约在一起准备体验一下这款叫《人类：一败涂地》的游戏，看看到底是不是真的欢乐。

…………

“老宋，跟乔依她们可真够磨蹭的。”

张义跟王菡两个人靠在沙发上，一人手里抓着一个手柄。

拥有PC、移动端跟switch端，三个不同的平台，这款游戏的数据也是相互可以连通的。

同样就如同《双人成行》一样，这款游戏陈旭相较于原版，进行了一些多人模式上的修改。

玩家只要能够接受双屏的模式，那么switch跟PC版也是可以进行本地双人游玩的，并且同样可以跟其他人进行联机。

现在张义跟王菡就是通过本地联机，虽说变成了双屏可通过switch的TV模式在75寸电视屏下，其实可视距还是非常广的。

“这游戏看起来好蠢啊！你快点捏人，捏完了轮到我！”沙发上王菡看着正在捏人的张义，发出了自己的感慨。

跟面条一样的人，看起来就很不聪明的样子。

“你别急，我这是营造出自己威风八面的形象。”张义细心的选好了眼睛嘴巴这些，然后又挑选了一套牛仔套，并且在衣服的背后写上了一个‘义’。

“看我像不像威风八面的西部牛仔？”张义乐呵呵的笑着。

游戏里面有挺多的衣服，从造型来看显然都是星云游戏旗下一些IP的象征。

你如他现在穿着的牛仔服，对应的就是《荒野大镖客：救赎》，除此外还有141特战队的反恐服，以及《血源诅咒》里面的猎人套。

“威风八面？这充满了沙雕的气息好么？”王菡也是一脸的无语，衣服倒是挺像那么一回事情的，可配上那面条人一样的造型，只感觉充满了沙雕的气息。

“咳咳，不说了快点进游戏，我看老宋他们也上线了。”张义轻轻咳嗽了一声。

“行，你开房吧。”王菡在自己后面的衣服上同样写了一个‘菡’字，然后选择保存形象。

说着话，张义也开始了游戏。

天空中一个穿着牛仔服，一个穿着探员服的小人就这样从空中坠落。

大约过了两三秒钟……啪叽！

两个小人直接摔在了地上。

“这脑袋瓜子都被摔懵了吧？诶，我怎么不动？摔死了？”看着游戏中自己没有动的角色，张义有一些奇怪。

“你不动游戏里的角色怎么站起来？”旁边的王菡无力吐槽。

“这游戏的操作也太沙雕了？”张义动了动手柄的摇杆，接着就看见游戏里的小人从地上晃晃悠悠的爬起来。

苗条人一样的体态，配合着衣服倒是人模人样的，就是这动作跟个喝高了的醉汉一样，走起路来摇摇晃晃，浑身仿佛没有一块骨头一块肌肉。

按照着系统的提示，张义简单的进行了一些操作，主要就是前后左右还有跳跃跟伸双手。

其中双手的话，只要触碰到物体不松开就会牢牢的抓住。

“哈哈，看着跟你早上起来不愿意去上班的时候一模一样。”看着游戏中晃来晃去，生怕下一刻就要跌倒的小人，坐在沙发上的王菡也是乐了。

“对了，老宋你人呢？掉马桶里了？还有一凡、乔依，你们两好了么？”稍微熟悉了一下操作，始终没见到人齐，这边张义也是在语音频道里问了一下。
  
  接着语音频道里面，就传来了声音。

“好了，好了，马上。”这边乔依跟王一凡两个人回应。

而那边宋仁则就开始了进行攻击：“老张，你这个逼！怎么对其他人那么温柔，对我就这么冲？”

“你可拉倒吧，不是你说你要上厕所去的？行吧，那现在亲爱的宋仁小哥哥，你准备好了么？”张义捏着嗓子在语音频道里喊道。

“你特么！你还是怼我吧！房间密码是多少？”听着张义的话，语音那头的宋仁起了一身鸡皮疙瘩。

“123123，别废话了快点进！”张义说道。

“我来了！”伴随着宋仁的声音落下。

这边还在操纵着自己小人跑来跑去的张义，忽然就看见自己的角色被一个黑影给罩住了。

什么情况？

还没等张义搞明白，从天而降一个黑布隆冬的大块头直接掉了下来，将张义的牛仔小人砸飞了出去。

就如同是旷野之息里面被时停的物体，然后不断的蓄力再解开时停后一样，啪叽一声撞在了旁边的花坛上，然后空中转体了一个三百六十度，重重的落在了地上。

“卧槽，这是什么沙雕物理引擎，这一点也不牛顿！”张义惊叫了一下。

不过还没有等他爬起来，又有两个小人从天而降。

啪叽！

跟之前一样稳稳当当的落在了他的身上，再一次重复了之前被砸的画面。

只不过这一次被发射出去的方向有一点尴尬，张义的小人直接被弹飞到了悬崖下面。

“哈哈哈哈……我们不是故意的！”语音见到这一幕，刚刚降落下来的乔依跟王一凡两个人也都不由得乐呵了起来。

至于宋仁，则是笑的最大声的那个：“哈哈，该！”

但他的笑容也没有持续多久，因为张义虽然摔下了悬崖，但他也重新恢复到从天降落的状态，并且不偏不倚的砸在了他的脑袋上。

啪叽一声，他的小人也直接被趴了下来，不过倒是没有弹射出去。

“卧槽，你快点起来你这手别扒拉着我！”宋仁控制着自己的角色，挣扎的蠕动了两下，但因为张义的小人压在他的身上，再加上双手一只手抓着他，一只手死死的扣着地面，所以他挣扎了两下愣是没爬起来。

一边说着宋仁又是蠕动了两下。

“我特么被你们砸了好几下，腰断了要躺一会儿！”张义也是乐得哈哈大笑。

“腰断了，你别扒拉着我，你躺地上啊！”宋仁不死心挣扎着想要起来，但却发现这游戏的物理效果，你说他沙雕的话，他这又挺真实，这被压在地上他愣是起不来。

“行了，行了，咱们赶快开始游戏吧。”旁边的王菡跟乔依三个人看着两个跟活宝一样，同样是笑的直不起腰。

听着话，这张义才摇摇晃晃的从地上爬起来。

一行五个人的不靠谱小队也是准备开始攻克难关。

虽然游戏才刚刚开始，但现在他们都感觉笑的有一点岔气了。

实在是这游戏太过于沙雕了。

(本章完)