第217章 挺阴间的（求订阅 月票）

第217章 挺阴间的（求订阅 月票）

就在王菡看着自己的建筑，有一些怀疑人生的时候。

旁边的张义终于开口说话了。

“别灰心，好歹有一个房子模样了，如果我没有猜错的话，当时你建造的时候应该是借鉴了古罗马建筑万神殿的设计。”

“门廊正面的八根巨大圆柱，加上金碧圆顶，而且如拉斐尔、维克托伊曼纽尔二世等伟大的艺术家跟帝王都安葬在这里，并且传闻战神和朱利奥凯撒等神明与英雄也都埋葬于此。”

张义看着游戏中的建筑感慨道。

“你看出来的？”王菡听着张义的话，自己也有一点懵。

她是以万神殿为参照的么？

她自己都不知道好么！

而且万神殿长啥样，她也没见过啊。

“看倒是没有看出来我猜的，毕竟你这建筑很符合万神殿的概念。”张义道。

“你是说我有这方面的天赋？”王菡还是有点没明白张义的意思。

“不，我是说你这房子跟万神殿一样挺阴间的，毕竟房子只是一时的住所，小盒才是永远的家，不管是万神殿还是黑盒子都殊途同归。”

“而且鬼斧神工，神虽然还没有看见，但这鬼已经非常贴切了。加油，你还有进步的空间。”张义的脸上充满了笑容。

听着张义的话，如果现实是漫画画风的话，那王菡现在的头上应该出现了一排黑线，并且还有一只乌鸦带着六个点从头上飞过。

看了一眼屏幕上自己建造的那不伦不类的房子，再瞅瞅眼前笑的跟向日葵一样的张义，终于王菡说出了那一句非常经典的话：“你行你上！”

坐在旁边看了好一会儿，也清楚的感受到这造房子的确不是一件简单的事情，但说到这个份上张义自然也是应了下来。

于是在十分钟之后，屋子里面传来王菡欢快的笑声。

“哈哈，我还以为你能造出多好看的房子呢！我两半斤八两，五十步笑百步！”

看着张义的建设手段，跟自己完全差不多，终于王菡忍不住发出了自己欢快的笑声。

她还以为多牛逼呢！结果就这？

“咳咳，房子只是《我的世界》的一种玩法，别说了我重新开个世界种子，一起玩生存模式，正好把老宋他们一起喊上。”看着面前跟大冰箱一样的房子，张义轻轻咳嗽了两下，转移话题。

实际上，这也是许多刚刚进入《我的世界》的玩家，所面临的共同经历。

在购买之前，虽然还不知道《我的世界》到底是怎么玩的。

可有一点大家却都知道，那就是在这游戏里面，能够跟搭积木一样造房子。

于是大多数玩家进入游戏后，不管是玩生存模式还是创造模式，都并没有去探索外面的世界。

而是全身心的沉浸在自己的建筑大业里面。

但很快这些玩家们就发现了一个很重要的问题。

那就是这造出来的东西跟想象中的完全不一样。

简单的来说，那就是——脑子：我懂了！原来如此！

手：脑子，你刚刚说什么了？

这实际上建造出来的房子，总是跟想象的差距有那么一亿点点大。

虽然才刚刚上线，但在相关的社区论坛上面，已经充满了各种图片，全部都是玩家对于自己建筑的吐槽。

造前雄心壮志，造完之后各个都发现，好家伙这玩意就是小黑屋火柴盒啊。

一开始有一些玩家觉得，可能是因为生存模式材料不足，然后到了创造模式后大家发现，这造出来的房子该有多丑还是有多丑。

在等宋仁还有王一凡跟乔依他们三的时候，王菡跟张义也是用手机刷着论坛。

看见那些个图片，两个人也是一脸欣慰的笑出了声。

因为这些建房子的玩家里面，大部分都跟他两一样，造出来的房子方方正正。

同时还有不少玩家建造到一半这手头的材料没了，于是乎就地取材也不管泥土跟木头搭配不搭配，反正挖了填上去在说。

当然还有一些玩家，他们的操作让王菡十分的熟悉，那就是人在哪家在哪。

天亮的时候砍树挖矿收集各种材料，等到晚上的时候直接低头拿出稿子开挖。

挖出个坑洞，然后将头顶一封。
  
  当然这些人王菡发现他们比自己要专业一点。

因为人家会做一张床跟一个火把。

这样的话就能够立刻度过黑夜，而且还不至于黑到看不见。

“这游戏造房子好难啊！”

“是啊！之前的预告片不会真的是预告骗吧！”

看着网上其他玩家跟自己一样的惨痛经历，张义跟王菡两个人聊着。

“不会呀，造房子其实挺简单的，有一个概念就好了。”就在张义跟王菡聊着的时候，语音频道里面宋仁进来了。

说话的同时在语音频道里面，他还发了一张游戏图。

一个十分漂亮的木质小二楼就出现在了众人面前。

整个二楼是悬挂在空中的，用现实的理论来看，这绝对是高危建筑。

因为只用了几根柱子支撑，但在游戏里显然就没有这么一说了。

一楼除了主体屋子外，围绕着中间的立柱，竟然是一个拼接出的旋转楼梯通往二层，还修建了一个护栏院子。

远远的看去，简直漂亮及了。

“卧槽！老宋，这不是你找的网图吧？”

看见这房子，张义跟王菡眼睛都瞪大了。

如果只是初见的话，那其实也没啥，就感觉还行。

可关键是他们两个之前体验过自己的小黑屋，这特么一对比简直是皓月跟萤火虫的区别啊！

“老宋牛逼啊！”

“我的天，老宋你这房子怎么造的？”

这时候乔依跟王一凡两个人也进来了，看见宋仁发出来的截图，他们也是一脸惊讶。

显然之前他们也都是玩过《我的世界》，并且知道这造房子的困难。

“很简单啊！造房子不就是将材料放在地面上么？还能怎么造？”电脑那头的宋仁，听着众人的称赞，满脸的笑容，并说着十分不当人的话。

当然他也有自己的绝活，那就是《我的世界》建造房子，跟方块积木差不多。

所以他提前找到一些比较适合搭建的房子，然后将其草图画出来，再根据其特点，分割成方块体。

也不用考虑这面积到底能不能分割成方块，大致比较像就可以了。

毕竟这是要在游戏里造的，又不是现实。

然后每个地方，需要多少个方块，横着放还是竖着放，照着模板来拼图就完事了。

就是有一些麻烦而已，为了能够圆润的装这个逼，在游戏上线的前一天他可就专门准备的了。

然而下一刻，他的笑容就愣住了。

“老宋，你造房子这么牛逼，那看起来建造基地的重任，只有你能担任了！”语音频道里面传来了张义的声音。

“没错！”

“老宋牛逼！”

“首席建筑大师：老宋！”

另外三个人进行着附和。

听着众人的话，宋仁欲言又止。

(本章完)