第588章 这真的还是巫师？（求订阅月票）

第588章 这真的还是巫师？（求订阅月票）

凌晨，跟其余所有普通巫师玩家一样，格雷森也是第一时间在寰宇VR里面进入到了《巫师：狂猎》的两个DLC。

尽管之前在会议上面，他被说服进行跳票，可从某种角度上面来说，他这就是认输了。

虽说输给陈旭不丢人，但关键是未战先怯而且还不是面临完整的游戏，而是一个DLC这还是让他有一点难以忍受。

所以这一次他也是第一时间进入游戏，准备研究一下。

不过很快格雷森就发现了一个奇特的点。

那就是新的资料片内容，竟然可以不继承已有的存档，而是直接开一个新的档。

并且白狼的等级也不用从1级开始，而是可以直接加点进行法印以及流派的选择。

这样的设计，一下子就让格雷森表情凝重起来了。

因为这样设计的原因只有一个。

那就是最大限度的让玩家，能够投入到《巫师：狂猎》资料片的剧情内容里面去。

本身《巫师：狂猎》虽然是开放世界，但他的RPG元素还是要更多一些的。

可现在直接让玩家拥有这么高的等级，这是删减掉了养成元素么？

格雷森心里面暗暗猜测。

“血与酒跟石之心，先体验一下血与酒看看。”

看着两个不同的资料片，从顺序来看的话石之心在血与酒前面。

如果按照这个顺序排列的话，显然官方是希望玩家能够先体验石之心的内容，然后再去玩血与酒的内容。

但格雷森还是决定先从血与酒试探看看，因为他也不是毫无关注。

通过之前星云游戏在主题乐园里的直面发布会就能知晓。

相较于石之心的剧情内容，血与酒的故事是发生在一个全新场景地图陶森特中的。

而且这个全新的地图，跟凯尔莫罕、威伦、诺维格瑞、史凯利杰群岛，完全不同。

《巫师：狂猎》给予玩家的感觉都是阴冷压抑的。

但血与酒这个资料片里面展现的陶森特却完全不一样，气氛温暖欢乐风景美不胜收。

从风格上来说让很多玩家感觉到惊喜，可作为设计师格雷森却清楚，这样做是有很大风险的。

因为不同的风格，带来的可能就是一种怪异的感觉。

一个处理不好，这就不是亮点而是缺陷了。

不过等格雷森真正进入游戏后，他就清楚自己的这个想法可能没法实现了。

简单明了通过对话，还有政治格局的叙说，瞬间将陶森特为什么这么特殊的原因告诉了玩家。

为什么？因为陶森特有个大靠山。

陶森特的现任统治者女公爵安娜亨利叶塔，是尼弗迦德大帝的表亲。

在帝国的庇护下陶森特跟大陆上的纷争完全无缘，成为了一个世外桃源般的存在。

再加上陶森特地理优越尤其是葡萄酒产业更是闻名大陆，这种种原因让陶森特成为了一个理想中的国度一般。

并且在这里的人们还信奉着骑士文化。

骑士们要讲五德。

至于杰洛特为什么会来到这里，则是为了调查一个案件

1275年，也就是《巫师：狂猎》本传剧情的三年后。

陶森特的国都鲍克兰出现了奇特的连环杀人案，两名受害者均为贵族。

他们的死法明显不是人类所谓，而是如同被野兽撕裂了一般，所以民间给神秘的凶手起了一个外号‘鲍克兰恶兽’。
  
  再加上陶森特的比武大会召开在即，于是女爵为了尽快找出凶手安抚民心，便想到了大名鼎鼎的狩魔猎人：白狼杰洛特。

于两个德高望重的骑士接引下，玩家就这样来到了宛若童话世界一样的陶森特。

“这真的还是巫师？”格雷森有点不敢相信。

因为实在是太过于特别了。

尤其是在这过程中游戏还充满了幽默的彩蛋。

例如开局就能看到一个朝着风车发动进攻的骑士，然后风车后面出现一个怪物暴打骑士。

这就是关于堂吉诃德的彩蛋内容，还有当杰洛特调查线索，深入水下后还能找到一个名字缩写为‘DLC’的纸条。

可谓是处处有惊喜。

……………………

不仅仅是格雷森，所有进入到游戏率先选择血与酒进行体验的玩家都是这样的感觉。

“感觉这玩的还是《巫师：狂猎》吗？”

‘+1，如果不是主角还是杰洛特，UI界面还是《巫师：狂猎》，我都感觉是换了个游戏了！’

‘陶森特的一个设计，应该是参考了法国南部的建筑设计。’

‘是啊，开局那个风车后面出现的巨人，说的台词是pté也就是法语中肉酱的意思。’

‘这陶森特简直是童话般的世界啊！’

网上很多玩家刚进入游戏就迫不及待的惊叹，然后在各大社区里面讨论。

不仅仅是画面风格基调的改变，还有游戏中的体验。

在白果园、威伦、诺维格瑞，对于狩魔猎人的态度全部都是一点也不友善。

害怕恐惧又或者直接将其当成怪胎，可以说在其他地方无论是达官贵族还是普通的百姓，对待杰洛特这样的狩魔猎人可以说要多恶劣就有多恶劣，对于大多数的人来说狩魔猎人基本上就是属于那种工具人的存在。

遇到了各种可怕的魔物不得已才会掏钱委托狩魔猎人来帮忙，至于平常的时候对于狩魔猎人的话完全是敬而远之。

可在陶森特这片土地上面的话则就完全不一样了，人们对作为狩魔猎人的杰洛特友善不仅仅是提升了一点。

生活在这里的人们完全不仇视狩魔猎人，这种完全不一样的待遇，简直是让人不由心生感慨。

在陶森特里的人们，跟外面的人简直就是两个极端的体现啊。

………………

格雷森依旧在玩，刚开始感受到了陶森特他是惊叹。

可随着剧情的推进，作为设计师他敏锐的察觉到了，那就是整个游戏的基调其实一直没有变，外表变了可巫师独特的深邃内核还是没有变。

再光鲜亮丽的存在，也总会有一些肮脏的地方，宛如童话乐园一样的陶森特显然也是不能免俗的。

重新回到主线剧情中，白狼前往附近空置的葡萄园，但到了地方却发现有一只吸血鬼女已经先他一步来到了这里并杀害了所有的守卫。

一番酣战解决她之后杰洛特方才能检查受害者的尸体。

得到了一些线索后在比武场解决了一场怪兽引发的危机后，杰洛特也见到了女爵。

将调查的内容禀报给女爵，而女爵也出奇的大方直接将放尸体的白鸦葡萄园送给了白狼，还许诺事成之后还会有一大笔钱，再之后白狼跟护卫队长进行了一些线索询问。

并且推测出了凶兽的目的，就是揭露陶森特老骑士的阴暗面。

在这里骑士信奉五德：荣誉、智慧、慷慨、英勇跟怜悯。

而头两个受害者都有一些不道德的行为，结果一个人的尸体被放在刑场的绞刑架，另一个被换上了睡衣弄得滑稽可笑，分别暗示他们违背了荣誉跟智慧。

所以凶兽最终的目的，就是为了传达一个信息。

那就是陶森特的老骑士不讲五德！

(本章完)