第627章 巫妖王苏醒（求订阅月票）

第627章 巫妖王苏醒（求订阅月票）

在这期间，《魔兽世界》也一直有进行过宣传。

例如游戏中的地图：艾泽拉斯。

相比第一个宣传片里面仅仅一闪而过的艾泽拉斯地图卷轴。

在官方网站上面有一个更加完整的地图。

雷霆崖、暴风城、铁炉堡、银月城、埃索达……

这一些让玩家熟悉的地名，以及一些在此前的《魔兽争霸》中并没有提起包括星云世界里面也没有出现，只是作为收集式的内容展现的地名出现在玩家面前。

同时在星云世界里面，许多的玩家也发现，有更多的一些内容被解锁了。

例如一些NPC可以进行交谈，从他们的口中玩家们能够探寻到艾泽拉斯这片大路上的一些传闻。

一点点的信息放出来，可以说也是让很多的玩家激动难耐。

甚至有不少的玩家，太过于兴奋选择重新回到PC平台上再一次的去体验一波《魔兽争霸》。

这么多年过去《魔兽争霸》的画面表现，虽然已经不再第一梯队了。

不过丰富的RPG地图还是让许多的玩家玩着玩着就有一点上瘾了。

甚至得益于《魔兽世界》的消息刺激，让这款经历了六年的游戏，再一次成为了星云游戏平台旗下同时在线游玩人数最多的游戏。

而就在玩家们探讨着《魔兽世界》什么时候才能出来，是不是陈旭画的大饼时。

再一次登上寰宇VR中星云世界的玩家们，立刻就激动起来了。

因为又有新的内容出现了。

而且跟让他们兴奋的地方，那就是相较于之前的宣传片。

这一次CG动画里面的对象，可以说是他们一个非常熟悉的对象。

那个熟悉的男人，不管是喜欢还是不喜欢，他苏醒了。

现实中过去了6年，而在游戏里才过去4年的阿尔萨斯再次出现在玩家面前。

这时候的阿尔萨斯已经成功与巫妖王的力量合二为一了。

同时也宣布了他正式告别了自己的过往。

他就是新的巫妖王。

‘孩子……’

‘当你出生的的时候。’

‘洛丹伦的森林轻声唤出你的名字……’

‘阿尔萨斯……’

那沾满冰雪的统御之盔头盔下，一双闪烁着幽蓝光芒的双眸骤然睁开。

于此同时阿尔萨斯那盔甲上冻结的坚冰也开始出现了裂缝。

阿尔萨斯苏醒了！

下一刻镜头一转，出现在视野中的一片冰雪覆盖着的世界。

远处的天空一边亮的刺眼，一边黯淡无光，似乎象征着光明与黑暗。

但风雪袭来，将天空遮蔽。

凡视线所及一片苍白，整个冰原上没有一丝一毫的生命气息。

茫茫冰雪世界中，苏醒过来的阿尔萨斯迈着步伐缓缓地朝着悬崖边上走去。

在这个被白雪覆盖的世界，只有他一人。

阿尔萨斯来到了边界处，现在已经是化身为巫妖王的阿尔萨斯缓缓蹲了下来。

他伸出了自己的右手将地上的积雪扫开，露出了下面的冰层。

随后他仿佛感受到了什么一样，从地上站了起来撩开氅衣的斗篷，腰间便是那一把大名鼎鼎，同时也是让阿尔萨斯成为了巫妖王契机的神器——霜之哀伤。

于此同时，背景声再次响起。

那是阿尔萨斯昔日的父亲，老国王泰瑞纳斯的声音。

‘孩子……’

‘我骄傲的看着你一天天长大。’
  
  ‘成为正义的化身。’

随着旁白声的出现，阿尔萨斯缓缓挥动霜之哀伤。

从霜之哀伤的剑尖出绽放出光芒。

世界开始了颤抖，雪原上的暴风雪变得更大了。

随后阿尔萨斯将霜之哀伤，插入冰层。

强大的力量从霜之哀伤上迸发。

地面的冰层龟裂开来，源源不绝的力量被传递到了冰层下方。

这强大的力量，甚至形成了冰雪风暴。

伴随着一阵嘎吱嘎吱跟轰然的响声。

一个可怕的骸骨怪物从地下破冰而出。

幽蓝色的光芒笼罩着全身的骨架，如同是火焰一样。

这是一只已经死去的巨龙，当初身负重伤的她无法飞往龙骨荒野安息，只能绝望地在冰冠冰川殒命。

而它心中那满满的恨意，让巫妖王感受到了。

于是在强大而邪恶的力量下，曾经已经死去的蓝龙辛达苟萨，这一刻化身为冰霜巨龙，再一次重见天日。

它爬上了雪原的最高处，拍动着自己的骨翼发出震天的吼声，随后一跃而起盘旋在雪原的上空中。

‘你要记住，我们一直都是以智慧与力量统治这个国家。’

‘我也相信，你会谨慎的使用自己那强大的力量。’

于此同时掩埋在冰层下死去的士兵，化作亡灵战士破开冰层与辛达苟萨一样发出震天的吼声。

这些早已经死去的士兵在这邪恶而强大的力量下，重新复苏并向着他们至高无上的王宣誓效忠。

‘但……真正的胜利，是鼓舞你的子民心中的斗志’

‘我告诉你这些，总有一天，我的生命将抵达终点。’

匍匐在身后的冰霜巨龙，无数不死勤见的亡灵战士。

镜头最终定格到了阿尔萨斯的脸上。

死寂不含感情的双眸，飘荡在空中的白发。

‘而你，将加冕为王。’

随着老国王的话语落下，画面登时陷入黑暗。

老国王曾经的预言就如同插满了旗子的唱戏人一样，全部没有应验。

唯独这最后一句：【加冕为王】。

但却不是老国王期待的洛丹伦之王，而是亡灵天灾的新主人。

即将征服整个艾泽拉斯的巫妖王。

…………

这一段数分钟的CG动画，则是前世《魔兽世界》中巫妖王之怒的宣传片。

正式版本的话，陈旭自然不会直接就进化到巫妖王之怒。

而是依旧按照最早的时间点慢慢更新，只不过会在系统上面进行优化，然后一点点将内容展现给玩家，包括各种团本还有新的职业、种族与更高的等级。

但后续计划归计划，宣传上就不用考虑那么多了。

画饼？

作为一个游戏设计师画一下饼，讲道理过分么？

而且这巫妖王之怒的版本内容，玩家们迟早是能够见到的。

只不过时间上，可能会稍微有一点点的迟罢了。

(本章完)