第713章 这英雄真有意思！（求订阅月票）

第713章 这英雄真有意思！（求订阅月票）

项目工作室里面。

《DOTA》的研发大部分内容已经完成了，地图还有游戏机制，包括英雄跟装备。

只有一些细节上的内容需要进行慢慢的调整，以及额外的饰品内容。

不过虽然是半成品，但整个团队里面的成员，却经常在休息的时候打两把《DOTA》，美名其曰进行对游戏的测试。

“别怕！我们全是范围技能他们上不来高地的！”

“不是，这游戏要拆掉对面基地才算赢，咱们守100分钟也赢不了啊！”

“我来先手，我把鞋子丢商店出了把跳刀！拉谁？说话！”

“拉个最好杀的！”

“艹！要你拉个最好杀的，没让你拉小兵啊！”

“忻姐快跑！别站在那发呆了！猛犸要拱人了！”

“为什么不BAN猛犸？！老孟他就这英雄跟那个西瓜皮潮汐猎人厉害啊！”

“没事，没事！他们变体精灵波高地了！后排也被我断了！杀变体精灵！”

“别慌！我还活着！看我一个打五个！我就跟你们五个人打了，怎么了？”

“溜他，玩他！来呀来呀，来打我呀！”

办公室里面，众人的情绪非常激动。

翻盘跟被翻盘仅在一瞬间，而这就是DOTA这一类游戏最大的魅力所在。

同样跟最初的DOTA相比，关于位置上面陈旭也是放入了设定跟教学里面。

一开始的DOTA其实并没有什么大哥跟辅助的说法，但有时候这种没有明确分工带来的情况，反而会让游戏陷入到了一个相互甩锅的情况。

例如一局里面出了五个需要经济的carry大哥，除非硬实力比对面强否则能赢是个鬼了。

而这种情况下，每个玩家都会认为自己才是正确的，这反而会让游戏陷入无尽的争吵。

但分工明确后，则就很简单了。

当然只是建议而已，毕竟英雄位置的摇摆这是DOTA最大的特色之一了。

不同的英雄，不同的情况，所担任的身份也不同。

不过就目前为止，基本上所有人都还停留在一个初级阶段，完全是按照着新手建议来进行游玩的。

大家懂得补刀跟反补的重要性，明白各个装备的效果以及英雄的技能，但更深层次的内容还有细节方面的内容基本上等于零。

例如中路卡兵让兵线靠近己方高坡，边路拉野控制兵线，定时囤野有效利用中立资源，这些理解基本上大家都不清楚。

当然大家更多的是进行对英雄的吐槽。

“陈总，这不科学！你让我选这个英雄的时候，明明告诉我这英雄手长，有控制有位移有爆发，还有清兵刷钱技能，但为什么这玩意是打辅助的？而且玩法还这么猥琐？”

作为团队中已经连输三把，强烈要求给自己申请一个场外援助教练的杨忻，一脸蛋疼的看着屏幕上的小推车三兄弟。

工程师！一个她以为是无情CARRY机器，但却跟现实完全相反的英雄。

“咳咳……DOTA有的只是位置分工而已，谁让你被分配到了辅助位。”陈旭轻轻咳嗽了一声。

“但这也太猥琐了！我都蹲着两分钟了，再蹲下去都要被系统检测挂机了，而且这英雄太没意思了。”吃了一个身上的净化药水，又埋了一个雷的杨忻吐槽。
  
  “中路，准备引爆了。”听着杨忻的话，注意到小地图的陈旭提醒。

连忙将画面切换过去，只见对面三个人刚刚一窝蜂，将己方中路的祈求者卡尔斩于马下，正美滋滋的推着二塔。

而在中间已经埋了一堆绿油油的雷了，天辉的三个人组还没带真眼，完全没意识到工程师的作用。

‘轰！……爆炸就是艺术！’

伴随着游戏中工程师的一句兴奋的台词。

轰隆一声，三个人瞬间凭空蒸发。

‘triple kill！’

‘大杀特杀！’

身上瞬间多了1000块钱，单独击杀三人的经验直接让她升了两级，头一次拿到称号跟三杀的杨忻眼睛一亮。

“这英雄……真有意思！”

仿佛吃了失忆药丸一样，杨忻直接咧开了嘴。

这其貌不扬，出门只有30多点攻击的工程师，简直也太有意思了吧！

一个雷一波兵，两个雷一波野怪，敌人没有视野的地方挂机埋一埋雷，敌方最强的英雄就直接被炸死了。

真好玩！

仿佛发现了什么有趣的玩具一样，杨忻笑的非常开心。

当然在杨忻对面的几个人，则就表现的很痛苦了。

因为经常打着打着，伴随着一声‘BOOM’他们就看见在烟花下，英雄瞬间蒸发了。

这哪里玩的是DOTA，这分明玩的是恐怖游戏啊。

走着走着人忽然没了，几兄弟相约一起去推塔，忽然就少了一个兄弟或者几个兄弟，这游戏还怎么玩啊！

“忻姐，你能不能别玩这个英雄了！”

“+1！”

听见对面人的话，杨忻笑的就更开心了。

“你们懂什么，这可是陈总专门为了新年特辑做的英雄，而且按照陈总的说法《DOTA》不仅仅有技术，更重的还有智慧，这英雄显然就是专门玩脑子的！”杨忻理直气壮的说道。

对面的小组露出了蛋疼的表情，不过作为游戏的开发团队成员，对于游戏的机制跟各种设定显然也是一清二楚的，很快他们就找到了应对的方法，那就是爆真眼还有购买一个名为真视宝石的道具，戴在英雄身上可以看见周边范围的隐身单位，这样就可以将工程师的隐身雷给排掉了。

挂机两三分钟的工程点被一个真眼轻松的给弄掉，这也是让杨忻一阵蛋疼，不够很快她就找到了新的应对方法。

那就是将雷埋在高坡上面，又或者偷偷出去将雷埋在对面的野区点，毕竟这宝石只有一个对面的人也不可能总是五五抱团。

看着众人的样子，陈旭也是笑了笑，伸了个懒腰准备离开。

至于在DOTA世界里面，他培养出了一个爆炸狂魔这种事情，他只能说不要在意这些细节。

况且跟前世不一样，平行世界的玩家或许面对工程师不会有那么大的怨念。

嗯……应该吧？

看着那边刚刷够钱准备去野外的中立商店购买装备，然后被一堆雷炸死发出痛苦哀嚎的秦毅。

准备离开的陈旭吧唧了一下嘴。

(本章完)