第847章 得亏陈总你成了游戏设计师，不然社会得多危险

第847章 得亏陈总你成了游戏设计师，不然社会得多危险

网上关于《艾尔登法环》的剧情分析贴层出不穷，不过关于剧情上面的话，虽然一如既往的晦涩，但却也比较明朗。

并没有如同黑魂与血源那样，充满了谜语的特性，感觉怎么说都说的通。

最主要的原因，那也是因为《艾尔登法环》作为一款开放世界，其中的内容太多了。

如果在按照那种全部谜语人的特性，那一个流程下来，估计玩家整个人都是懵的。

除了知道自己喜欢菈妮外，简直是一无所知，当然虽说现在也没有好多少就是了。

毕竟对于很多玩魂系游戏的玩家来说，有时候他们关注的也不是剧情什么的，文字不看对话不听，拿着刀就是砍，只要头顶有血条名字是红的，我特么给你砍爆！

这条路走不通记下关键的道具是什么，转头走另外一条路去砍，找到了就回来继续，没找到就看攻略。

不过这也是玩游戏的乐趣一种，毕竟游戏就是带给玩家快乐，也没谁说不看剧情玩游戏就不快乐。

但对于第一次接触魂游戏，还不看攻略剧情跟攻略的玩家，体验着《艾尔登法环》还是感受着那最纯粹的受虐之苦。

星云游戏的办公室里面，看着统计出来的数据，陈旭乐呵了。

“这大树守卫跟妖鬼恶兆可太顶了！死在这两个BOSS手里的玩家，比死在女武神跟艾尔登之兽里面的玩家都要多啊！”

看着数据上面的BOSS击杀名单，陈旭不由得一阵感慨。

“毕竟是玩家们进入到的第一个野外BOSS，以及第一个流程BOSS么。”旁边的杨忻开口说道。

尽管从游戏的难度曲线上面来说，女武神跟艾尔登之兽可以说堪称游戏里面难度最高的BOSS，但打到后面的时候基本上玩家都适应了战斗系统的模式，等级也上去了，还有携带有强大的骨灰，例如黑刀狄希跟仿生人小弟。

再加上各种各样的攻略出现，还有战技跟装备的套路组合出现，让游戏的难度大大降低了。

而恶兆妖鬼跟大树骑士，虽说都属于后期的精英杂兵，但对付一开始刚刚进入到交界地的懵懂褪色者，那还是非常能打的。

当然艾尔登之兽与女武神杀的玩家少了，另一方面的原因，那就是女武神并不是必打的流程BOSS，而艾尔登之兽虽说是最终BOSS，但说不定很多褪色者中途人就没了。

就如同《寂静岭》跟《逃生》还有《生化危机》，玩家可能在厕所、巨山精神病院的大门以及农场外的马路上就被劝退了。

“陈总，你还说！”杨忻一脸无语的表情。

到底为什么会出现这样的情况，陈总你就没有一点点数么？

“这不都是为了让玩家感觉到快乐么？你看《艾尔登法环》中的褪色者们多么快乐？”陈旭笑呵呵的说道。

听着陈旭的话，杨忻吧唧了一下嘴。

玩家快不快乐，她是不知道的。

但就这两天的表现来看，陈总你倒是挺快乐的。

“对了，后续的随机模式以及竞技场模式，做的怎么样了？”陈旭将目光看向秦毅那边。

抛开特别喜欢魂类游戏的玩家，否则的话《艾尔登法环》跟以往的魂游戏一样，除开为了看到其余不同结局的剧情外，其实并没有多少二周目，三周目的必要。

因为在游戏的难度上面，二周目、三周目因为等级与装备的保留，再加上怪物提升的数值远比不上玩家继承的数值，所以前期甚至会出现真正的割草表现，至于高周目，那就又是另一个故事了。

跟此前的黑魂一样，陈旭也准备为《艾尔登法环》增加一些后续可以丰富玩家的内容。

如同《只狼》中的BOSS连战的竞技场，此外就是娱乐味更足的随机模式了。

作为开放世界类的游戏，某种程度上可以跟这种模式相当匹配，有足够的容错以及扩充点。

“没多大的问题，已经在进行测试了。”秦毅点点头。

这一部分并不难做，毕竟所有的素材都是成品的，唯一要注意的那就是会不会出现BUG，以及游戏里面一些重要的剧情道具规划好。

毕竟在《艾尔登法环》里面前往某些地方，不考虑邪道这种正常规划外的路线，则是需要相应的道具。

还有游戏里面的各种支线剧情，同样也需要特定的道具。

这一部分如果真要把做成随机的话，那玩家估计是崩溃的了。

“另外孟佐，你们这边专门成立一个新的部门，跟国内外的各大游戏厂商谈一谈旗下知名IP角色授权的事情。”陈旭朝着孟佐说道。

“IP角色授权？”孟佐一脸懵逼。
  
  包括边上的阮宁雪、杨忻以及秦毅等人也是满脸不解。

跟其他游戏厂商逮住一个IP死薅不同，星云游戏旗下虽然也有系列作品，也有联动但更多只是自家的相关互动。

可以说跟其他需要IP的游戏厂不同，星云游戏完全不需要所谓的IP，但现在谈这个是为什么？

况且，这知名IP谁不是捂在手里？

也就是一些二三线的游戏厂商，可能会将自家的IP授权出去。

“不用着急，这算是一个长线的规划，到时候我会亲自跟FOW还有Atari这些顶级游戏大厂去谈的，现在只是有一个接触，表达意向。”陈旭笑着解释道。

“关系到下一款游戏么？”阮宁雪有些好奇的问道。

毕竟总不可能要买授权，买来玩吧？

“有一个想法，但时机未到，而且也没有想的更深，反正能买的话先买了再说。”陈旭点头。

啊这……

秦毅跟孟佐等人暗暗咧嘴，心说这可简直是太任性了。

可能没有一家游戏公司的设计师，能够说出来还‘没想好做什么，也没有什么详细的计划，反正先把可能要的东西买了再说’这种话来了。

不过想一想也是，目前星云游戏最不缺的就是储备现金了，真要买就买了呗，只要这些游戏厂商卖，他们星云游戏还买不起么？

办公室里面，陈旭跟着几个人聊着一些工作外的闲事，这时候杨忻放在桌上的手机发出一阵震动，拿起手机一看杨忻不由得发出了一阵惊讶。

只见上面推送的是一条国际新闻。

【位于伦敦马里本区的劳埃德银行遭遇了抢劫，五名匪徒使用枪械与手雷挟持银行工作人员，仅用10分钟便实行了洗劫，目前银行方面损失不明，人员并未遭遇伤亡，当地警方正在进行紧张追捕】

“我的天！”看完新闻，杨忻不由得惊出声。

毕竟这可不是抢的一般的地方，而是银行啊！

而且还不是什么小地方的银行。

“一伙比较专业的匪徒啊！”同样看着这一则新闻，陈旭不由得感慨声。

“陈总，你怎么知道比较专业？”阮宁雪有一些好奇的问道。

“是啊！陈总你怎么看出来的？”杨忻也充满了好奇。

同样的新闻，你怎么就看出专业来了？

“这还用说么？首先是时间，如果新闻报道没有夸大或者说隐瞒什么信息的话，10分钟的时间从进入银行到洗劫拿到赃款离开，这说明这一群匪徒是很有计划的，要么是提前进行了暗中的踩点了解到了银行的构造这些，要么就是有准确的信息来源，知道银行什么时候才有钱。”

“如何洗劫，如何逃跑，都有完整的规划路线。”

“另外盯着后续吧，估计用不了多久可能这伙歹徒就要被抓捕了。”陈旭笑了笑说道。

“诶……陈总，你不是说专业么？”杨忻有一点不明所以。

“这个专业只是相对来说，如果是二十几年前，甚至更早的话的确很专业，可你们要记住社会在进步，科技也在进步，这些劫匪的犯罪手段却并没有进步。”

“我相信银行的监控一定没有什么信息，可关键在于他们的赃物。”

“要知道大多数的银行，都会在钞票上面做文章，染色的钞票这是最基础的，其次一些钞票里面还会加入定位芯片，最好的方法那就是每一沓钞票都折一折，如果感觉像是有信封一样硬的，那么就立刻抛弃。”

“但显然，从抢劫到离开的十分钟时间，不足以让他们做到这种程度。”

“其次如劳埃德银行这样级别的银行，都会在钞票的磁码上面增添追踪器，可以随时启动或者关闭，甚至连带固定每一沓钞票的扎带都有作用，他们都是防火的且很难被剪断，所以只能被冲到马桶，都会成为破案的关键线索。”

“除此外还有更多的一些细节，我不觉得10分钟内，这些匪徒能够做到天衣无缝，且每一样防御措施与工具都准备的那么妥当。”

“所以，你们清楚了么？时代在进步，匪徒也不是那么好当的。”

陈旭笑着，拿起桌上的一杯茶抿了一口。

看着陈旭脸上的笑容，坐在沙发上的阮宁等人半天没憋出一句话。

“陈总，得亏您成为了全球知名的游戏设计师，要不然这社会得多危险……”吧唧了下嘴，杨忻开玩笑道。

“所以想要出现完美犯罪，几乎不可能的了啊。”孟佐也是有感慨道。

“那倒也不一定，只要匪徒拥有一个四次元口袋，可以跟变魔法一样将什么检测器，铝热探头等等从屁股里掏出来，那还是可以做到的。”陈旭耸肩一笑，不过脑海里也是灵光一闪。

(本章完)