第687章 陈总的恶意？不过如此！（求订阅月票）

第687章 陈总的恶意？不过如此！（求订阅月票）

跟宋仁聊了两句之后，张义原本忐忑的心稍微平复了一下，不能总是自己吓自己。

重新将注意力放回游戏，两段跳然后顺着悬崖峭壁一点点的前进。

深不见底的悬崖，张义看了一眼就将目光给收回了。

不得不说，尽管在很多有里面都体验过这种高空场景，但每一次看都是让他有一点心惊胆战。

穿过陡峭的悬崖，从旁边的芦苇丛潜行，顺带着窃听了一下。

从旁边小怪的对话，张义很快就明白了自己的处境，需要找到游戏中狼的少主九郎然后将他给救出去。

这一段张义明显的感觉到其实还算是一个新手教学，因为大多数的地方，都是需要攀爬两段跳才能够到达的。

并不是很长也就一分钟左右的路程，从一个类似狗洞一样的房间里钻进去。

张义就看见了正在那里看书的九郎。

“这小男孩长的有一点清秀啊。”

望了一眼游戏里面的九郎，张义吧唧了一下嘴。

随后触发游戏剧情，从九郎的手里面拿到一个可以治疗伤势的葫芦，以及他自己的武器：楔丸。

“疗伤葫芦……”

看着手中的葫芦，喝下去后补满了一半血，张义陷入了一阵沉默。

为什么，这种玩魂游戏的既视感越来越强了？

想着刚刚跟九郎的对话，那种没有明确的任务目标UI界面，只有简单的文字描述。

再看着背包栏里面喝掉后，但并没有消失的空葫芦，张义的心已经扑通扑通的跳起来了。

二楼搜索了一下，发现了一个疗伤药丸，并没有吃下去。

张义默默的控制着游戏里面的狼推开大门。

看着跳出来提示自己的忍杀的提示，张义的心又是微微一颤。

因为这让他想到了黑魂里面的背刺，以及血源里面的掏喆攻击。

吸引小怪的注意力，张义没有做出攻击跟防御的动作，因为他想要测试一件事情。

大门外的小怪看见了推门而出的狼，立刻转过头来摆出招架的姿态，不过并没有立刻攻击，显然攻击欲并不强。

站在原地等了大概两三秒，眼前的杂兵小怪才挥舞着手中的刀砍在了狼的身上。

一刀、两刀、三刀……

原本只有一半血的狼，瞬间倒地。

‘死！’

一个巨大血红色的艺术字体出现在了屏幕正中央。

随后再一次复活在九郎的房间里面，只不过原本的残血变成了满血，同时喝掉的酒葫芦也再次装满。

就是之前宣传片里面，狼的再生之力没有显示，不知道是没有满足条件还是什么原因。

但这个时候，张义已经完全没有在意这一个细节了。

他整个人都斯巴达了！

这伤害，这血量，还有这熟悉的‘死’字界面。

味道简直太冲了！

这就是魂游戏啊！

“老宋，你感觉到了么？这特么就是魂游戏啊！”张义有点崩溃的呼叫宋仁。

“我都已经死4次了。”语音那头传来宋仁的声音。

“你怎么死这么多次？有这么难么？”张义惊了。

虽说是魂游戏，但好歹他们也玩过血源跟黑魂，而且都是高周目玩家。

张义觉得虽然宋仁的技术应该比自己差一点，但也差了不太多。

但这一会儿的功夫，死4次了？

这游戏难度那么高？
  
  “不是难度高，你还没体验战斗系统吧？你玩了就知道了，而且这游戏大门口就一个劝退BOSS，死起来太有效率了。”宋仁这边说道。

战斗系统？

挂断了语音通讯，张义有一些好奇。

毕竟对老宋他是了解的，而且想想之前的视频，的确这只狼看起来跟黑魂跟血源不一样啊。

再一次推开大门，张义控制着狼冲上去，对方还没有转过身一个红点出现在张义的视野中。

果断进行攻击。

只见游戏中的狼瞬间冲到对方的身后，随后一剑将对方捅了个透心凉，鲜血跟喷泉一样的喷了出来。

同时在台阶下面的小杂兵也发现了狼，张义控制着狼跑上前去砍了一两刀，直接将对方的招架条打满，处决的红点出现。

“这有一点爽啊！”

张义一脸的惊讶。

魂游戏的惯例，开头的小怪都不是很难。

但玩黑魂跟血源诅咒的时候，面对这种小怪其实击杀了也感觉没啥。

可在《只狼：影逝二度》里面，张义却莫名的感觉到了一种爽感。

而且最关键的一点，那就是没了精力条的限制攻击都流畅了很多。

“所以老宋这是怎么死四次的？感觉没有精力条游戏难度应该没想的那么恐怖啊？”

刚刚杀死两个守卫的张义，张义的自信心很爆棚，同时也有些奇怪。

不过很快在第三个小兵身上，张义受了点伤。

因为跟之前两刀就出处决点的小兵不同。

这个小兵身上穿着轻甲，而且面对狼的攻击，还能够很从容的扛刀招架。

而且在他出刀的时候，这个小兵似乎还有霸体的状态，同样也可以出刀还以颜色。

他一不小心就被砍了一刀，不过根据提示。

如同盾反跟枪反一样，游戏里面使用楔丸进行完美格挡，则可以将敌人的招架条大幅度增加，而满了之后则就可以直接忍杀处决。

眼前这种小兵，一个完美格挡就可以处决了，算不上多么困难。

干掉了两个小杂兵之后，一路往上张义很快就来到一处石阶的地方。

一共有两条路，一扇大门还有一个通往后山的小道。

大门的话被紧紧的锁住，旁边的小道门口张义则是看见了一个叫做山内重则的首领武士。

看起来好像是一个小BOSS。

“这就是老宋说的劝退怪？但好像不用打啊？”

一般来说魂系游戏里面的BOSS战，通常在战斗中时都会将周围的路完全封死。

可眼下张义却发现这个武士旁边的小路，并没有白雾这一类的东西，显然玩家是可以直接通过的。

“所以这个是前期玩家无法力敌的怪物，就如同黑魂前传里的大屁股恶魔一样！”

张义想到了什么顿时眼睛亮了。

吸引到了仇恨，但张义并没有跟眼前的武士多做纠缠，而是直接朝着旁边的小道跑去。

从一个枯枝干上面，跳到桥下的城墙，后面则是被吸引了仇恨却对他无可奈何的BOSS跟小兵。

“果然！这不用打！”

瞬间一种智慧占领了高地的感觉油然而生。

太小看人了，他可不是那种一莽到底的人！

陈总的恶意？不过如此！

这就是上千小时魂游戏磨练出来的经验！

陷阱，已经被击破！

(本章完)