第34章 纸兔子代表什么？

第34章 纸兔子代表什么？

随着董震的推进，约翰尼的记忆从老年来到中年时代。

约翰尼站在莉娃的窗前，而这个时候莉娃她已经病入膏肓了，旁边的那只鸭嘴兽玩偶在床边。

同时地上有满满的纸兔子。

‘刚好够用，就算付完手术费，剩下的钱也刚好够……所以，别担心了。’约翰尼对着莉娃说道。

但莉娃只是看着约翰尼：‘善意的谎言……你觉得这是个善意的谎言，是吧？’

‘不是的，我确定我们刚好……’约翰尼想要解释，但被打断。

‘别说了……我不喜欢你撒谎。’

‘我算过我们的财产，我清楚实际的情况。’

‘为什么你想要说服我背离自己的意愿？’

莉娃显得很伤心。

而约翰尼则表现的有些激动：‘我们需要那笔钱支付你的医药费，莉娃！’

‘我明白安雅对你来说非常重要，但这样……这样就太离谱了！’

‘我的意思，甚至她都不是……’

莉娃继续打断：‘你知道什么能让我幸福么？’

随着莉娃跟约翰尼的交谈，终于董震跟直播间的观众，明白所谓的安雅到底是什么了。

在之前的记忆片段里面，从约翰尼的口中，能够知道安雅是一个对莉娃很重要的东西。

可到底是什么，却完全不清楚。

一开始董震猜测是那个鸭嘴兽玩偶，但现在他有新的猜测了。

那个名叫安雅的，并不是鸭嘴兽也不是人，而可能是那座位于悬崖边的灯塔。

而莉娃原本可能是可以治愈的，但却坚持让约翰尼将自己治病的钱，用来修房子然后去看着灯塔，并且表示这样她就能够得到幸福。

“什么情况？不要命啦！能够看灯塔的房子比命都重要！？”

董震感觉自己的脑袋里面充满了疑问。

有太多太多的问题存在于他的脑海里面了。

而这个时候游戏中的莉娃，将一个纸兔子交给了约翰尼。

就是那个蓝黄相间，有两种颜色的纸兔子。

‘这是什么？’莉娃看着约翰尼，满怀希冀的问道。

约翰尼有点意外，但还是回答道：‘这是一只兔子，跟你之前做的那些兔子一样。’

‘然后呢？’莉娃接着问。

‘然后……呃……’约翰尼有些不知所措：‘嗯，使用纸作的。’

‘还有呢？’

‘它的身体是黄色的，其它部分则是蓝色的。’

‘很好还有呢？’

莉娃表现的十分急切。

但约翰尼完全不清楚莉娃到底想要表达的是什么意思，于是转移开话题，表示自己写了一首曲子，要弹奏给她听。

这首曲子就是之前的那一首《致莉娃》。

对此莉娃笑着调侃，表示这名字真土。

记忆时间继续往前面推进，这时候的约翰尼正在发愁。

因为他面临了一个两难的选择，那就是到底是治疗莉娃，还是继续建设这座莉娃的心愿，一座位于灯塔旁的房子。

游戏里面的约翰尼在痛苦的抉择，可董震以及所有直播间的观众，跟游戏里的尼尔与伊娃都明白，最后约翰尼遵循着莉娃的意愿做出了抉择。

可究竟为什么呢！？

根据约翰尼跟朋友伊莎贝尔以及尼古拉斯他们的对话，得到了不少关键的信息。

那就是安雅就如同董震他想的那样，就是那座位于崖边的灯塔。

同时这个灯塔也是莉娃跟约翰尼结婚的地方。
  
  但完全想不通啊！

为什么莉娃会对这座灯塔这样的执着。

而且根据他们的对话，还能够得到一个关键的信息。

那就是莉娃可能身患某种疾病，而折纸兔子似乎是病症的表现之一。

可为什么莉娃，这样执着于那座灯塔呢？

还有这纸兔子到底有什么含义呢？

“介尼玛，我实在是想不出啊！”董震的脸上充满了疑惑。

同时直播间里的弹幕也是不断刷着屏。

‘猴脑儿的容量不够用了。’

‘CPU超载了啊！’

‘话说这纸兔子到底代表着什么含义呢？’

‘总感觉这款游戏大有问题啊！’

‘快点啊老大，快点推进剧情啊！’

‘+1，好像知道后面发生了什么！’

显然直播间里的观众同样对这款游戏后面的剧情十分的好奇。

同时也想要看一看，这些问题最后游戏到底会做出怎样的解答。

伴随着一次次时间记忆的推进，约翰尼跟莉娃两个人也越来越年轻。

中间两个人有过浪漫的拥抱，就在那名为安雅的灯塔下面，他们对未来充满了憧憬。

可唯一让人困惑的，那就是莉娃依旧在不断的折着纸兔子，并且将那只蓝黄相间的兔子拿到约翰尼的面前询问：‘这是什么？’

联想到莉娃病重的时候，还在追问约翰尼这个问题。

这就让人更困惑了。

“所以，到底这兔子代表什么啊！”

“介尼玛，我难受啊！”

董震记得抓耳挠腮，可谓是被好奇心折磨的不行。

而且还有莉娃到底又有什么样的疾病呢？

无数的疑问，全部萦绕在这脑袋里面了。

接下来跟尼古拉斯与伊莎贝尔的交谈，则得到了更多关于莉娃的事情。

那就是伊莎贝尔跟莉娃患有同样的一种疾病。

而就是这种疾病让莉娃的语言看起来如此的怪异，甚至有一些混乱让人不明白她到底想要表达什么。

“所以莉娃是患有一种无法明确表达出自己的意思，以及拥有社交障碍的病症？”

看到这里，董震也是在心里进行着猜测。

有了这样的一个原因，那之前莉娃的怪异行为，都可以得到解释了。

为什么莉娃一直问约翰尼关于兔子，为什么莉娃让约翰尼将沙袋朝着安雅扔过去，然后还冒着危险站在悬崖边看。

这些都有了解释。

因为患有精神方面疾病的莉娃，没有办法明确的表达出自己的想法，只能够用暗示的方法，来表述自己的内心述求。

但明白归明白，可又有新的问题来了。

那就是兔子到底代表了什么，莉娃又为什么对这名为安雅的灯塔情有独钟，甚至愿意为它放弃生命呢？

就因为这灯塔是自己跟约翰尼结婚的地方么？

这也说不通啊！

(本章完)