第806章 史上最强游戏宣传片！

第806章 史上最强游戏宣传片！

虽说星云游戏一直被玩家们调侃被游戏耽误的电影动画公司。

可旗下出品的优秀CG动画短片，更多的还是为了游戏而服务的。

尤其是之前推出《DOTA》之前，还专门上线了一季的动画‘龙之血’，那现在这个名为圣子降临的CG大电影会不会也是星云游戏为了推出新作而拍摄的呢？

可拍电影为新作进行宣传，这太夸张了吧？

“感觉应该不至于吧？这特么为了做一个游戏拍摄一个CG大电影？”

“这如果是其他人的话，那么我只能说吃屁，可这是星云游戏这是陈总啊！”

“其实仔细想一想的话，并不是没有可能啊！星云游戏旗下很多都是这种电影叙事结构的游戏，而且为了推出游戏而拍一季的动画片这种事情，陈总又不是没有做过！”

“就是说，‘龙之血’忘记了？”

“不一样，这可是CG大电影，而且动画的话表变不好其实是可以腰斩的，但这电影至少得做完一部吧？”

网上的玩家分成了两个派系争论不下，毕竟无论是哪一方都有能够说得通的道理。

不过这个争论很快也画上了句号，因为很多玩家发现在官博上面，得到石锤的答案出现了。

不装了，摊牌了，宣布了！

‘圣子降临前作，《最终幻想》正在开发中，敬请期待。’

这一条官博一出来，所有人也都是懵了。

啥玩意！？

真……真的……这还真的是为了新游戏拍的电影？

“卧槽，墙都不服，就服陈总！”

“为了新游戏宣传，直接拍了个CG电影！”

“陈总这是要将被游戏耽误的电影公司的称号坐实吗？”

“玩不过你啊，陈总！”

“这大概是史上最强游戏宣传片了吧？”

随着陈旭的这一条官博‘圣子降临’‘最终幻想’这两个关键词瞬间冲上了热搜榜单的第一跟第二名。

而其余的业界的游戏厂商也是一脸的懵逼。

这尼玛，它们的宣传还停留在买线上线下的广告，开新闻发布会以及媒体、直播宣传。

好家伙，你星云游戏现在就直接拍电影宣传了？

这特么怎么玩的过你！

………………

在陈旭公开石锤，圣子降临就是为了宣传新游戏而拍摄的CG大电影后。

可以说是吸引了无数人的目光，一些不玩游戏的因为‘圣子降临’而对‘最终幻想’产生了一些兴趣。

同样一些只玩游戏，但不怎么喜欢看电影的，则是因为‘最终幻想’而对‘圣子降临’产生了不小的兴趣。

例如宋仁，作为游戏玩家来说，他算是一个骨灰级的存在就是技术差了点。

可电影的话，除了那种真正现象级出圈的电影，他会跟风去看一下外，他对于电影的了解基本上就是那些名气很大的电影，而且还仅限于知道但没看过。

“不知道新游戏到底是个什么啊！”

来到‘圣子降临’解锁的时间，宋仁早就第一时间坐在沙发上了。

之所以对‘圣子降临’这么关注，最主要的原因那就是在他的眼中，这就是个纯纯的星云游戏新游预告片啊。

“蒸汽朋克？魔幻、科幻还是什么！？”

随着CG电影的展开，看见画面中的背景，宋仁不由得有一点点的错愣。

根据开头旁白背景的介绍，电影中的星球周围环绕着一种叫生命溪流的能量体。

据说它是由无数亡灵死后残存的精神力（记忆、思念、执念等感情）汇聚而成的。

而在统治星球的神罗企业正是通过开发这一能量资源得以在短时间内聚敛起财富，建立了覆盖大地的强权秩序。

并且利用名为魔晄的能量，创造出了名为神罗战士的特种兵。

但因为一场巨大的劫难，不仅神罗重创包括这片大地也变得满目疮痍。

但人们却还是对生命抱有希望，开始投入重建家园的工作之中。

可曾经的劫难结束后，迎来的却并不是美好的希望，一种神秘名为星痕症候群的病症在世界范围内蔓延开来。

为此蒂法决定找寻自己的青梅竹马克劳德帮忙，但这个时候的克劳德却只是一个郁郁寡欢的落魄男子。

伴随着电影的剧情推进，宋仁一点点的了解到关于其世界观的一个设定。
  
  这让他有一种很奇妙的感觉。

会说话的魔兽、拥有魔法、还有蒸汽朋克的巨大机械、极具科幻感的摩托车以及种种设定。

尤其是在荒野上克劳德面对卡丹裘三个人的摩托追击战，简直是炫酷无比。

还有最让宋仁印象深刻的人物设计了。

克劳德、蒂法、神罗战士雷诺、卡丹裘三兄弟，还有神秘的雇佣兵文森特，简直个个都是漂亮且帅到不行。

你说都是头发五颜六色，仿佛抹了一整瓶发胶的杀马特？

开什么玩笑！长得丑才叫杀马特，长得跟克劳德这样帅的那叫朋克文化！

除此外除了令人眼花缭乱的动作场面层出不穷，跟视觉震撼效果。

其余的内容也丝毫不差，放浪形骸的雷诺时不时发出栝躁轻佻的语气。

罗兹一打败仗就会被兄弟卡丹裘、亚卓两人嘲弄‘你不要哭啊’之类的话。

始终带着墨镜的光头路德，举起神罗科技开发的炸药站在镜头前一本正经地说：先不论这玩意儿的威力，首先肯定的是它将会很华丽。

配合上他那很严肃的形象，看起来非常有喜剧效果。

这也让宋仁直接被逗乐了。

至于伴随着交响管弦乐时，克劳德与蒂法之间的柔柔蜜语直接让宋仁感觉被塞了三斤的狗粮。

最后名为萨菲罗斯的大BOSS出场，以及克劳德跟其巅峰的战斗，更是酷到爆炸。

唯一让宋仁感觉到蛋疼的地方，那就是游戏里面充满了谜语的挖坑设定。

尤其是最后萨菲罗斯出场时跟克劳德的对话，透露出他们曾经相识，曾经是仇敌，并且相互战斗过，但却似乎又有一些不同的羁绊。

宋仁认真分析了一下，大概意思就是：少年，想知道这一切么？想知道的话，那就去玩游戏吧！

带着这一种蛋疼的感受，宋仁也是拿出手机看了一圈网上其他人的评价。

“不愧是陈总啊，被游戏耽误的电影公司果然没说错！”

“不得不说圣子降临真的好看啊！画面效果简直爆炸了！各种细节纹理这经费要爆炸了啊！最关键的是克劳德好帅！萨菲罗斯也好帅！”

“+1，萨菲罗斯的出场简直是帅到爆炸，退场也是帅到极点，四十米的大长刀啊！那句我是不会成为回忆的更是让我鸡皮疙瘩都起来了。”

“不过一般来说当BGM响起来的时候，不应该是胜利的号角么？就如同异度之刃的莱克斯一样，为什么萨菲罗斯的‘噔噔蹬蹬’出来后，反而是克劳德将萨菲罗斯给干了？而且看最后结尾的音乐表，那还是萨菲罗斯的主题曲？”

“这个CG电影真的好棒，制作这个电影的竟然是一家游戏公司？”

“蒂法简直是太完美了，我宣布了，蒂法就是我的女神了！”

“楼上的你在想屁吃！？”

“话说为什么最后克劳德跟萨菲罗斯的宿命对决，让我想组他们两个的CP？”

“我去，击剑击剑击剑！”

“不过感觉陈总挖了好大的坑啊！最后克劳德回忆里出现的那些人是谁？还有萨菲罗斯之前被克劳德打败过一次么？”

很快伴随着‘圣子降临’的上线，立刻就引起了许多人的关注。

包括一些不玩游戏的人，看过‘圣子降临’之后，都对所谓的魔晄、神罗战士还有克劳德跟萨菲罗斯背后的故事产生了兴趣。

之前也有一些看衰星云游戏突然拍CG电影的人。

但现在一看，大家不由得发现，这电影拍的真的还可以啊！

剧情的话不难理解，无非一个要拯救世界的战士因为某些事情意志消沉，昔日大BOSS卷土重来。

最终战士在青梅竹马的恋人蒂法与如文森特、尤菲、巴雷特等朋友的帮助下，重新振奋精神并再一次击败大BOSS的故事，这就是一个很模板式的英雄传记故事。

不过对于非文艺电影来说，尤其是涉足科幻跟动作类的电影，要的就是这一套模板，太复杂反而容易失败。

而圣子降临毫无疑问就是遵循了这一套模板，再加上有煽情、有友情羁绊、还有调节观众心情的搞笑桥段。

最后开场的摩托追逐战，中间文森特、巴雷特等于卡丹裘三兄弟的激战，以及最后克劳德与萨菲罗斯的宿命决战。

可以说‘圣子降临’就是一个很标准的爆米花是商业CG电影。

光是其中的打戏、特效就足够让观众看得爽了。

唯一要说让玩家难受的地方，那就是这看完后所有人都不得不承认一件事情，那就是这CG电影还真是为了宣传游戏的预告片。

尽管本身的故事算是完整的，但全篇挖坑的谜语人设定，简直让无数玩家想要拿着榔头冲进星云游戏的办公室，将里面的坑给填上。

老头环~原本以为是血狼魂的集大成，不过上手后感觉还是偏向黑魂一些~最后法师真是逃课之神，尤其是打能召唤NPC的BOSS~

(本章完)