第509章 哈迪斯杀出地狱（求订阅月票）

第509章 哈迪斯杀出地狱（求订阅月票）

帝都的某个料理店，宋仁还有张义以及王菡都是等待着上菜。

“这人未免也太多了，这都排到两个小时后了。”坐在座位上看着旁边的计时器，张义不由得吐槽。

“还不是你，非要吃这家。”宋仁翻了个白眼。

“现在就很尴尬了，去别家一样要等，而且我们都等了二十分钟了。”王菡补充道。

“还能咋办？玩会儿游戏打发时间呗。”宋仁叹了口气，从背包里面拿出自己的switch，接着想到了什么对张义道：“对了老张，下午陈旭的官博你看了没？似乎新出了一个特别爽的游戏，好像是操纵哈迪斯杀出地狱？”

“什么哈迪斯杀出地狱，哈迪斯是游戏的名字，杀出地狱的是冥界王子，哈迪斯的儿子。”张义不由得吐槽。

“哎呀，都一样都一样，你觉得这游戏咋样？”宋仁问道。

“那我哪知道？不过陈旭新作还特别爽？你信么？”张义呵呵笑了笑。

“呵呵，我也不信。”宋仁也是回了一个笑容。

两个人对视一眼，一切尽在不言中。

陈总能给他们开发一款特别爽的游戏？

作为当初从陈旭《魔镜》就开始入坑的老玩家，伴随着星云游戏这么多年，他们还能不清楚所谓‘爱的战士’到底是个什么样的人？

“骂完了么？骂完了记得买！”一边的王菡很无语的看着两个人。

还不信，说的好像你们不信就不买一样。

吐槽完了，还不是该买的依旧买？

张义跟宋仁陷入了一阵短暂的沉默，好像的确是这个样子。

“不过这个叫《哈迪斯》的游戏，美术还是挺好看的啊，有一种漫画的感觉。”张义也是从王菡的包里面拿出自己的switch，看着游戏商店里面《哈迪斯》的图标说道。

“在某些人还在感慨美术的时候，我已经在下载了。”宋仁默默的看了一眼张义幽幽的说道。

“你这家伙！”张义直接表示无语。

这边宋仁也没跟张义继续扯了，而是将注意放在手中的switch上。

餐厅的网速还可以，而且本身游戏并不大，一分钟左右他就给下载好了。

宋仁打开游戏，准备趁着等饭的时间玩一玩，而且他也挺好奇陈总是不是真的骗人。

“这个冥界王子配合着背景音乐有一点帅啊！”戴上耳机进入游戏，看着界面宋仁不由得感慨。

漆黑的背景下，穿着一身战士装束的冥界王子，扛着一把血红的长剑直视着屏幕。

‘登……登登……登登。’

混杂着低沉钢琴音跟鼓点的背景音乐，整个氛围一下子就塑造起来了，不过也让宋仁稍微有点担心，这玩意不会又是让人SAN值狂掉的游戏吧？

毕竟游戏叫做哈迪斯，而玩家操纵的又是冥界王子。

而冥界中的怪物，很容易让人想到如鬼怪之类的东西，之前《血源诅咒》跟《生化危机》着实让宋仁有一点怕了。

再加上现如今他可是在等着吃饭，他还真挺怕的。

“咦……地狱模式？更高的难度？鬼才去选这个！”宋仁果断的无视了这个选项，不过他也注意到了选项里面还有一个新的选项，那就是跟地狱模式截然相反的天神模式。

看着后面的介绍，选择完毕之后，游戏里面会减伤80%，主旨是更好的让玩家体验剧情。

这一下子宋仁就惊了，原来对于所谓爽快动作游戏的说法，他其实是将信将疑的。
  
  可这个难度一出来，顿时他就有一点相信了。

虽然内心很想要选择这一个难度，但考虑到老张还在身边，所以他还是默默的选择了正常开局。

“所以冥界王子现在要逃离冥界？这上来就直接开干了？”宋仁表现的很惊讶，这可太直接了吧！

他还以为会讲述一段什么故事呢！

但不得不说，他还挺喜欢这节奏的。

“嗯，闪避、冲刺、攻击还有特殊攻击跟投掷。”宋仁看着游戏中的一些教学，露出了一些恍然的表情。

相较于前世的《哈迪斯》，陈旭还是做出了一些不小改动的。

例如在新手指引这一块，前世很多玩家在入手《哈迪斯》之后，基本上怎么玩全靠自己摸索。

冲刺，冲刺攻击、还有相应的蓄力攻击跟投掷的作用等等，陈旭也是直接通过一个简单的文字提示，让玩家了解。

另外针对于刚刚进入游戏的逃亡之旅，陈旭也是进行了些许的处理。

原版游戏里面的第一关，其实是固定的奖励。

都是必然会出现雅典娜的祝福，包括赐福的三个选项与品级也是一模一样的。

而在这里的话陈旭则是更改了一下，除了雅典娜外也可以接收到其他希腊诸神的祝福。

当然在第一个房间结束之后，则就是完全随机式的房间关卡跟选择了。

同时根据不同房间的选择，都会通过冥界王子的独白，告诉玩家一些房间与道具的具体作用。

可以说《哈迪斯》绝对是一款上手非常简单的游戏。

虽然目前还不清楚，什么背刺的伤害以及攻击的硬直判定，以及场景的陷阱地图互动。

但宋仁却也差不多明白，这款游戏到底是怎么样的一个玩法了。

而且最让宋仁惊讶的地方，那就是从这款体量并不是很大的游戏里面，他感觉到了那种很棒的打击感。

这让他想到了此前星云游戏所开发的《怪物猎人：世界》。

在《哈迪斯》里面，目前他所使用的武器是一把剑，普通攻击就是两连劈砍加一个咸鱼突刺。

特殊攻击则是跳跃起来将剑插在地上，造成一个圆形冲击波的伤害，还有冲刺攻击也是一个咸鱼突刺。

但在这些攻击打到敌人身上的时候，配合着音效跟画面的冻帧反馈，以及switch手柄的HD震动，以及最后突刺收尾的那一下子弹时间，可以说简直是爽的不行。

“这一次陈总好像真的没有骗人啊！这游戏玩起来的确是爽的不行！”宋仁看着坐在自己对面，刚刚下好了游戏的张义，带着一阵感慨说道。

虽然才刚刚打了不到一分钟，可光是这游戏的手感，已经让他有一种很爽的感觉了。

“是吗？”坐在对面的张义听着宋仁话，看着刚刚下载下来的游戏，心里面的期待值也是飞速的拔高。

“不过就是这游戏感觉可能比较容易，一会儿就通关了。”宋仁想了想说道。

至少开头的那些个怪，给他的感觉是这样的。

(本章完)