第753章 讲科学，破迷信

第753章 讲科学，破迷信

随着对游戏一点点的探索。

很快宋仁就发现这款游戏的特别之处了，不单纯是游戏中丧葬文化的中式背景。

更重要的一点，那就是宋仁发现在《烟火》里面，并没有属于恐怖游戏的独特桥段，那就是忽然的惊讶。

跳跃惊吓，也就是那种你照镜子前两秒钟没有什么高能但第三秒忽然耳边响起尖锐的叫声，镜子里面冒出来个死鱼眼睛鬼脸的桥段。

这种设计，对于恐怖游戏来说，如果滥用的话那就是让人恶心，可如果是某个环节的巧妙安排，那则能够起到出乎意料的效果。

包括在此前的星云游戏开发过的诸多恐怖游戏里面，如生化还有只是DEMO内容的PT，都在某个环节应用到。

可在《烟火》里面，至少现在为止宋仁还完全没有碰到，整个游戏的恐惧主要来源于气氛的压抑，以及他自己吓自己的疑神疑鬼。

而在这种环境下游玩了一段时间，始终没有发现什么恐怖的东西后，宋仁的恐惧感也大大的降低了，同时伴随着收集到的内容越来越多，他的注意也放到了游戏本身的剧情上面。

同时对于游戏的一个背景也有了更深的一个了解。

在游戏中他所扮演的林理洵拥有一种很特殊的体质，可以看到跟听到一些正常人没法看见的东西。

用通俗易懂的形容来说那就是通灵，而之前的场景在同事郑明看来是林理洵晕倒在地，但实际上则是林理洵看到了常人没法看到的东西。

“所以说好的讲科学破迷信呢，这一点都不科学！”玩到这里，想到之前乡村门口看到的那个油漆标语，宋仁不由得进行吐槽。

控制着林理洵从床上起来，后面的播音机里面也放着一些新闻。

‘9月15日，清潭镇某户一家四口被发现死在家中……’

‘户主田某某与妻子何某某、孙女田某某死于鼠药，户主儿媳赵某某上吊自杀。’

‘警方猜测户主儿媳赵某可能因精神问题，杀死其他三人后上吊自尽……’

听着播报的这种灭门惨案，宋仁不由得咂了咂嘴。

妥了！

结合着之前收集到的一些线索，显然这一起灭门案跟之前的着火案应该都是有联系的。

就是不知道欠王金财的那两块钱，还要不要还。

按照游戏里的提示，宋仁控制着林理洵进行探索。

在卫生所里面跟抽着烟的医生叶敬山一番交流后得到一些关键信息，根据他的说法王金财是被鬼魂索命。

因为他生前散布过田家儿媳妇是疯子，发疯杀死了全家才遭到了鬼魂索命。

但离开卫生所的房间后，宋仁又碰见了另外一个叫陈青穗的老师。

跟之前叶敬山给出的信息不同，根据陈青穗的说法。

赵小娟也就是田家儿媳，田家孙女田芳芳的妈妈，绝对不可能会杀死田芳芳。

她怀疑是诊所里的医生叶敬山下的杀手，且认为对方完全有动机。

曾经田家的儿子田宇因癫痫发作被送到了镇子里的诊所里面，但最后却抢救无效宣布死亡。

田芳芳的爷爷觉得是医生害死了自己的儿子，医闹打断了医生的肋骨。

而那个医生就是叶敬山，并且在案发当天根据陈青穗所提供的线索赵小娟还去过诊所。
  
  但回去之后田家一家四口就遇害了。

宋仁一点点进行着游戏内容的探索，从支离破碎的线索里面得到了许多的信息。

赵小娟的公公田向荣，曾在银行工作过被银行辞退后在镇上开了一家公话超市，但真实身份却是盗墓贼，靠盗墓盗取墓中的陪葬品当做文物倒卖来获利，并且虚荣心很强即使家里没钱了也一定要借钱出去，还寄希望于买彩票中奖。

还有赵小娟跟叶敬山，通过两人对话的一些线索能够知道原来他们两个人都不是清潭镇的本地人，赵小娟是嫁过来的而叶敬山则是从小被拐卖来的。

而赵小娟丈夫田宇的死，则是因为从小田宇就患有癫痫，可田向荣公婆却从没送过他去医院，而是用各种土方治病最后导致药石无医。

田芳芳的日记本里面还透露曾经的老师一直不喜欢她，经常罚她写字。

但在陈青穗陈老师来了之后则是对她很好，还会跟她一起做游戏，所以她很喜欢陈老师。

同时在日记本里面还透露出了一些重要的信息，那就是在田宇死后爷爷奶奶找过类似神婆的人进行招魂。

整个游戏的过程，一开始因为各种诡异的场景，让宋仁有一些发毛。

例如猪头生日蛋糕、诡异的灵堂还有发出怪声的田家宅邸与缝纫机跟收音机。

但却全程没有高能，尤其是在中途遇到了同样想要调查清楚事情真相的陈青穗老师后，宋仁甚至感觉这恐怖游戏都变身成为恋爱游戏了。

尤其是调查赵小娟影楼的时候，林理洵跟陈青穗还拍了一张大头贴，让整个游戏充满了一些温馨。

不过也因此，让林理洵看见了曾经赵小娟的过去。

在这一段剧情里面，宋仁操作的对象从林理洵变成了赵小娟，而她也似乎真的被田宇的魂魄上身了一样。

从不抽烟的她开始进行了抽烟，闻到鱼味就会干呕的她竟然也开始了吃鱼。

可下一刻画面一转，对象重新变成了林理洵，并且他来到了一个地狱一样的场景。

在这里林理洵看见了田宇的魂魄，因为其父盗墓而他坐享其成的原因，他需要替父受刑。

想到之前林理洵能够通灵的角色设定，如果这是真的田宇一直在地狱受刑，那附身在赵小娟身上的又是谁呢？

或者说根本就没有所谓的附身？

一切都是赵小娟故意假装出来的？

宋仁的心中有了一个不准确的猜测。

而在这个时候一个来自过去的电话响了起来，接听后在电话里面能够听到赵小娟跟陈青穗的对话。

原来陈青穗并不是支教老师而是一名记者，来到清潭镇做支教老师，为的是田向荣手中关于盗墓买家的一个账本名单。

她跟赵小娟达成了协议如果对方能够拿到账本，她可以想办法帮赵小娟离开这个将她困在大山中的镇子。

玩到这里，根据已经收集到的线索，整个游戏的真相已经逐渐被揭开了。

尽管游戏里面的场景依旧很阴间，氛围依旧很压抑。

但这个时候宋仁却完全没有害怕的情绪了。

反而更多的是一种沉重。

同时也终于明白，游戏开始时那个红砖墙上，用白色油漆刷着的六个大字‘讲科学、破迷信’到底指的是什么意思了。

因为整个游戏就是一出彻头彻尾因封建迷信而产生的悲剧。

(本章完)