第692章 疯狂受苦（求订阅月票）

第692章 疯狂受苦（求订阅月票）

每一次的死亡都要看一遍‘死’到底是怎么写的。

而且张义还发现了一个特点，那就是每一次死亡后，跳出来的‘死’字体格式都是完全不同的，至少目前死了这么多次，他还从来没有看到重复的死字。

如果说这个设定不是星云游戏故意设定的，那他是绝对不相信的。

同时大多数的情况下，如果不是熟练度很高，又或者BOSS的招架条已经积攒满了，复活站起来也不过是被BOSS再杀一次，毕竟复活之后只有半血而已。

不仅仅是张义这样觉得恶意慢慢，实际上其余在游玩的玩家，尤其不是跟张义一样采用比较阴的方法来到这一关，而是那种靠着自己打铁招架按照只狼战斗系统来到赤鬼的玩家，更是一阵蛋疼。

许许多多经历过《黑暗之魂》《血源诅咒》魂游戏历练的玩家，一开始在发现《只狼：影逝二度》是魂游戏的时候，都是非常有信心。

但很快现实就给他们上了一刻，充分的让玩家们意识到了什么叫做，你大爷终究是你大爷。

而且很关键的一点，那就是在《只狼：影逝二度》里面，战斗思路是跟之前的魂系游戏完全不同的。

毕竟在《只狼：影逝二度》里面，想要快速的击杀BOSS，最快的方法不是砍死他而是将对方的招架值打满。

再加上没有精力的限制，这就让很多玩家产生了一种感觉。

那就是贪刀跟拼刀。

玩家如果打一下跑一下，那么就会发现BOSS战还真的很困难。

可真要下定决心拼刀那玩家就会发现，只要注意到自己的招架值，还有对方的破防招。

只需要在对方攻击的时候，无脑防御就能够挡得住，尤其是在游戏里面一些玩家无师自通了一套抖刀术。

也就是不停的格挡松开格挡，看起来就如同是得了帕金森一样鬼畜，而有时候瞎猫碰到死耗子，正好能够达成完美格挡，提升BOSS的招架条。

就算没有成功，大多数最坏的情况也不过是增加自己的招架条而已。

经过了贮水城区以及断手后碰到的第一个武士大将，凭借自己正面打过的玩家，其实都已经对只狼的战斗系统有一点点的熟悉了。

可这也就是前期最大的一个陷阱点。

那就是跟有兵器的敌人不同，赤手空拳的敌人或者野兽，这战斗的思路也是完全不同的。

大多数刚刚习惯了只狼战斗系统的玩家，遭遇到守门的BOSS赤鬼后，立刻就遭遇了惨痛的教育。

因为在熟练度不高的情况下，赤鬼的正确打法可以说就是比较传统魂系游戏的打发，那就是回合制上去摸两刀的模式。

跟这个大家伙硬碰硬那只有一个后果，那就是迎接对方爱的抱抱然后被摔成肉饼饼。

“什么鬼东……咳咳咳……”这边的宋仁，面对赤鬼已经死的感觉自己都快得上龙咳了。

好不容易打过了武士大将，原本以为自己应该算是入门了，结果却碰到了一个赤鬼。

面对这个家伙，之前的招架还有弹反，全部不好使了。

而且没有精力条的他，总是克制不住自己贪刀的欲望。

要么被一拳搂死，要么就是被这赤鬼抱起来扔下悬崖。

“我今天就不信了！不过不知道老张打到什么进度了。”

宋仁这边跟赤鬼暂时杠上了，不得不说这款游戏，的确是让他感觉到有一些上头，跟之前玩魂游戏的感觉不太一样。

越死他反而韧性越足，不过相比于眼前的这个赤鬼，他还是觉得之前的大将打起来，那种打铁的感觉更爽。

相较于杠上的宋仁，另一边的张义则遵循着自己的智慧游戏法则，连续在赤鬼这边死了好几次后，他就开始琢磨起其他的歪路子了。

而且还真的被他发现了，那就是这个赤鬼其实也是可以暗杀的。

只不过相比于之前的武士大将要难一点，先解决掉周围的小兵，吸引赤鬼的仇恨再远离赤鬼进入到脱战状态。

这时候在悄悄的潜伏到赤鬼的背后就可以成功忍杀掉赤鬼的第一条命了。
  
  不过虽说如此，但张义很快发现了一个事实，那就是他打起这个只有一条命的赤鬼还是有一点费劲。

进入到二阶段的赤鬼，破格挡的扑跟抓不仅频率变高了，而且还会了一招撩阴腿。

那大蹄子的动作还相当隐蔽，一不小心就被一脚踹烂了。

所以死了两三次后，张义果断的再次转移目标，因为之前收集到的情报，很明显的给出了提示，那就是平田宅邸拥有一个喷火筒。

再结合魂游戏的管理，开头的第一个劝退BOSS都弱火。

灰烬古达、离群恶魔、神职人员怪兽跟三阶段的神父。

一个个全都是弱火的BOSS，显然这也是魂游戏的老传统了，现在这如同怪物一样的赤鬼，再加上喷火筒，直觉告诉了张义，有了那个道具打起赤鬼来肯定轻松多了。

稍稍研究一下，张义很快就发现了新的道路。

破庙里面，拿着九郎的守护铃跟佛雕师对话，就能够得到指示。

在旁边的佛像上面祭拜，随后就能传送到三年前遭遇了匪患袭击的平田府邸。

跟之前的关卡相比，这三年前的平田府邸可以说是密密麻麻的全是怪。

射火箭的杂兵、狼狗、甚至还有盾牌兵。

路途中张义还找到了一个斧头义手，看起来感觉他的战斗力变得更强了。

然而这才是噩梦的开始了。

在之前他以为赤鬼才是劝退怪。

直到在三年前的平田宅邸，张义遇到了各种劝退精英与BOSS。

在这里的BOSS不是强不强的问题，而是全都会正义多打一。

旁边的小喽啰、火把哥、弓箭手、盾兵以及刀斧手可谓一应俱全。

尤其是在喷火筒所在的位置，狭窄的小巷里配着三条狗直接让他的冥助再一次下降。

虽然目标道具已经到手了，不过张义还是准备继续探索一下这片区域。

穿过木桥宽广的竹林，一个拿着长矛的BOSS上演了一波正义多打一，动不动就是一个‘危’的突刺，直接给他麻了。

绕着绕着，穿过了枯井来到了大火燃烧的平田宅邸前，顺着房顶绕过去。

张义发现了在大门口前，还有一个山贼大胖子蚺蛇重藏。

除了他之外，周边弓箭手、刀斧手、火把哥、盾兵一应俱全，可以说是一点武德都不讲。

这个BOSS前面还有一个拿着打刀的npc，跟其对话完毕后张义就确定对方是来帮他的太阳好哥哥。

然而没有等张义开心多久，就发现这家伙只是嘴上口号喊得很响亮而已。

嗷嗷叫的冲了过去，结果不到十秒钟就被蚺蛇重藏给三刀劈死了。

吃瘪了两下，张义就想着暂时绕过这个BOSS不打，而是去之前小偷提到的三重塔拿大宝贝，再回去找赤鬼麻烦。

结果在这里张义同样也没有好过，因为在这他看到了一个紫衣服的忍者。

一开始他还很兴奋，因为对方头顶上并没有出现BOSS专有的血条，显然只是一个小怪。

但真正打起来，不知道是不是错觉，那紫衣人的连环腿他感觉好像这精英怪比BOSS要更强一点。

就如同当初黑魂里的打刀哥跟布加迪威龙一样，死的毫无脾气。

(本章完)