第903章 DLC与多人内容

第903章 DLC与多人内容

在陈旭的官博上面，就只有简简单单的一个视频。

点开后，出现在视频里面的画面是玩家熟悉的洛都、自由城。

名为‘wecometolossantos’的背景音乐响起后。

在城区的一个纺织厂里面，拄着拐杖的半秃头男人正跟另外一个中年男人对话。

‘我们应该聊一聊工作上的事情了，我知道你此前抱怨连连……’

‘但那时候你还没有准备好。’

‘现在，你需要一队可靠的人马。’

随后画面一转，依旧是纺织厂的内部，拄着拐杖的半秃头男人身前是四个全副武装的人。

黑板上写着行动的方针。

‘我们都超爱银行的！’

随着一群人高举双手的欢呼，屏幕陷入黑暗。

下一刻视频画面出现的时候，镜头已经切换到一家银行前。

黑夜里，银行大门的外面无数警笛响彻夜空，十几辆警车停在了银行大门口的街道上，从警车上下来的无数警员正严阵以待。

而在银行内部，一群带着面具的匪徒已经杀入到了金库之中，将大把的美钞检查完后放进自己的背包里面。

‘在对的时机做对的事情，才能够赚到钱。’

下一刻镜头转移到了山坡，一个长相凶狠但更秃的男人出现，手里面拿着一个手提箱。

‘你们一定要小心潜入！’

巨大的游轮上面，持枪的匪徒杀了上去。

枪林弹雨，疯狂开始，武装直升机、坦克、RPG火箭筒，各式各样火爆的场面。

高速公路上，无数警车追逐着一辆黑色的跑车，子弹击打在车身上面迸射出火花。

前方一个直升机缓缓降落，用磁铁吸盘将跑车紧紧的吸附在上面，随后远离。

‘我们要做的第一件事情，找一辆巴士跟直升机。’

黑夜中，一群人将巴士拦截。

‘接着是拿到罪犯转移的监控！’

监狱内部，两个壮汉穿着警服带着墨镜，大摇大摆的进入办公室，拿到了一份文件。

‘确定他们不是跟着你们的么？’

雨夜中，一辆跑车在街头飞驰而过。

后面是紧追着的武装直升机，跟数辆黑色的面包车。

‘这只需要一点点小技巧，很简单吧？这应该是你们赚过最轻松的钱。’

‘等事情平息，尽情的去享受吧！’

灯红酒绿的洛都、纸醉金迷的迈阿密、繁华的自由城……

在赌场中豪掷千金，在酒吧里开启一瓶价值百万的钻石香槟，在平静的海面上驾驶游轮欣赏海景。

‘又或者在经营一点小生意。’

穿着西装坐在高档的写字楼办公室里面，旁边的助手小姐将文件递过来。

‘感受帮派火拼，以及生死速度。’

街头狂飙，还有枪火交战，凌厉的短镜头剪辑。

最后伴随着画面陷入黑暗，一排大字出现在屏幕正中央。

‘《罪恶都市》多人模式与DLC即将上线！’
  
  ………………

在这之前，就已经有很多玩家讨论《罪恶都市》到底有没有DLC内容，又或者什么时候开放多人模式。

毕竟跟解密为主的塞尔达，以及慢节奏的荒野大镖客相比。

《罪恶都市》这种飞机、跑车、游轮载具，还有枪战的玩法节奏要更快一些，且题材跟内容带给玩家的直接感官也要更刺激一些。

从玩法模式跟内容上面，让很多玩家都有一种多人的期待感。

之前《收获日》的抢劫玩法，更是让很多玩家遗憾，如果那是一款开放世界游戏就好了。

现在《罪恶都市》几乎满足了他们想要的一切，唯独就是一点那就是无法多人联机。

在外界陷入争议的时候，其实有不少玩家也在聊这一块，只不过一直没有得到星云游戏还有陈旭的一个正面的回答。

但现在的话，这一则视频的出现，则是让他们已经完全明白了，那就是星云游戏完全是有准备的，《罪恶都市》是有线上多人模式的。

而且更让他们激动的一点，那就是从这个线上多人模式的宣传视频以及放出的资料来看。

新上线的不仅仅是多人模式，还有一个全新的DLC故事，且剧情时间线似乎来到了多年后。

毕竟游戏里的地标建筑，还有各种载具什么的，都有了一个质的飞跃，更先进了。

这一下就让很多玩家期待起来了，虽然游戏本身的玩法内容也非常的多。

可同样吸引玩家的，莫过于游戏里面的各种剧情任务了。

有的荒诞、有的炫酷、有的幽默，有的则是让玩家伤感。

可以说无比精彩。

而现在《罪恶都市》不仅有了多人模式，还有了剧情DLC。

这自然是让玩家无比兴奋。

其线上内容的话，陈旭也跟原版增加了许多不同的点。

毕竟这可是涵盖了自由城、洛都、罪恶城等几大城市的开放世界。

玩家将扮演小哑巴，出没于游戏中的各个都市，完成一系列相应的任务，收获到对应的声望与金钱，从而缔造属于自己的犯罪帝国。

………………

在网上的各个社区论坛，到处都充满了玩家的热议。

‘从宣传片来看，好像这是有全新的剧情任务啊！’

‘没错，而且从宣传片看，好像新的剧情任务要更火爆一些啊！’

‘不过剧情好像是以洛都为主的，我看见了好多熟悉的地标。’

‘有一点迫不及待了，我要在洛都当个大富翁！’

‘多人模式的话，不知道是什么玩法啊。’

‘感觉视频已经透露出不少了，传统的如赛车竞速、购买游轮、豪车、直升飞机这些肯定有，剩下的好像还能够跟收获日一样抢银行。’

‘不仅如此，还有越狱的场景了。’

‘不知道能不能跟抢地盘？我看游戏里面的时间线好像已经推进了不少年了吧？’

‘我感觉多人模式里肯定有这个玩法，这不就跟FPS游戏里面双方打架一样么？’

‘说的也对。’

‘所以到时候有没有老哥一起去抢劫的？’

‘+1，一起抢劫的老哥私密我星云游戏ID，到时候一起抢劫啊！’

‘一起抢劫，一起赚大钱，到时候加我啊！’

(本章完)