第625章 魔兽的运营设定（求订阅月票）

第625章 魔兽的运营设定（求订阅月票）

六年等待的情怀加持，加上本身星云游戏在玩家心目中的口碑，以及本身陈旭也进行了对《魔兽世界》的宣传预热。

配合上这电影级规格的动画CG宣传片。

让《魔兽世界》的热度秒上热搜榜单第一，且根本下不来。

针对于游戏到底是个什么类型，玩家们也是在各种讨论。

不过很快他们就得到自己想要的答案了。

在陈旭的官博上面，没有跟以前不作回应。

面对玩家们热情的各种讨论，当天下午陈旭就在官博上面告知了全球玩家这是一款：MMORPG。

这也让许多玩家还有游戏业界关注的厂商愣了一下。

玩家的话，倒是没有想太多。

MMORPG虽然出乎意料，但其实也有不少玩家在之前凭借星云世界里内容猜到过了。

但对于游戏业界的从业者来说，则是对《魔兽世界》的类型产生了疑惑。

MMORPG？

这还真是让他们没有想到过的。

在这之前的话，很多游戏厂商也是会以为《魔兽世界》可能是一款ARPG。

或者是如同《巫师：狂猎》那样，披着开放世界但更多类容偏向于RPG的游戏。

毕竟从游戏的背景故事，这都是有很大可能的。

但MMORPG的话，则是让不少游戏厂商跟设计师产生了疑惑。

最主要的原因，那就是MMORPG的情况有一点尴尬。

市面上的确有一些MMORPG持续运营，但却基本上都是运营了很久的MMORPG。

至于新的MMORPG类游戏，一两年可能都出不了一个。

因为MMORPG类游戏，就是两个下场。

要么成功并长线运营，成为一个稳稳当当的摇钱树。

要么就半死不活，直接成为一个赔钱货。

可以说非常的极端。

而现在星云游戏要做MMORPG了。

还是魔兽的IP。

这样的一个消息，直接让游戏业界关注了起来。

毕竟MMORPG可以说是公认的难做了。

难的还不仅仅在收费这一块。

在MMORPG里面呢，要考虑到的东西太多了。

例如数值跟关卡设计、还有职业的平衡、技能的平衡，乃至于游戏中的剧情跟任务还有相关资源的分配。

还有开发进度，如果说《荒野大镖客：救赎》还有《塞尔达传说：旷野之息》跟《巫师：狂猎》的地图非常大。

那么任何一款MMORPG的地图，将各种地图累计起来，都要比这些游戏大。

开发周期自然也就拉长了，这也是为什么一般来说MMORPG的画面都比不上一线的单机梯队。

可以说MMORPG类型的游戏算是诸多游戏类型里面最难的一种类型了。

当然这个难相对于而言是以优秀的水平线为衡量标准的。

如果只是说做个MMORPG而不是做成一款好游戏，那自然是不一样的。

而现在《魔兽世界》能成功么？

至少看陈旭的这个宣传CG，绝对是下了血本的啊！

在《魔兽世界》的消息公布后，毫无疑问的占据着各种热搜榜单的话题。

即便现在仅仅只是有一个CG宣传视频。

但跟一般的游戏不同，首先这是星云游戏出品的新游戏。

而且此前还在星云世界里面频繁的出现。

加上魔兽的IP。

还有星云游戏的第一款MMORPG。

这些个标签，无论哪一个都足够登上热搜榜单了。

尽管MMORPG类型无论是国外，还是国内近些年都没有什么突出的游戏，可反而正式因为如此更加强了《魔兽世界》的一个话题度。

不只是玩家在期待，包括游戏业界也都想看看星云游戏到底能够将《魔兽世界》做成什么样。

从宣传CG的规格，还有星云世界里面的场景美术来看，显然这个项目是星云游戏筹备已久的。

外界的各种议论，位于星云游戏的陈旭并不知道。
  
  现在的话，陈旭则是在跟运营团队，这边确定后续《魔兽世界》的运营方案。

关于这一块，陈旭也早已经有决策了。

而且运营团队这边也不是愣头青，毕竟星云游戏旗下也不全是单机游戏，《糖豆人》《三国杀》《彩虹六号：围攻》《使命召唤：现代战争》等等，可都是持续运营的游戏，在这过程中团队也积累了充足的经验。

首先游戏不会有内置的商城。

因为《魔兽世界》是一款主打PVP跟PVE的游戏。

在游戏中由PVE副本出品的套装，奖励的不仅仅是属性，同样也有外观跟荣耀，这本身就是奖励跟正反馈的一环。

影响平衡的属性就不说了，单纯的时装跟坐骑这种。

如果要卖时装跟坐骑的话，那必然要比副本出品的套装更好看，要不然出了有什么意义。

可要是出了的话，那副本带来的奖励内容就直接被削减了一半。

想想看玩家日夜不停的刷污妖王，为的就是坐骑无敌。

结果你日日夜夜刷出了个无敌，刚想要去主城嘚瑟一下，前面的人骑着黑龙、后面的人骑着凤凰。

这还嘚瑟个毛？

所以陈旭压根就没有考虑过道具收费这样的选择。

综合下来也只有最纯正的点卡制度最适合了。

而点卡的话，陈旭采用跟前世更换代理后的国服一样，而不是美服的买断跟月卡的架构。

游戏将单纯的采用点卡与月卡并行的时间收费模式。

后续在推出如季卡、半年卡等不同的收费模式。

至于收费标准的话，采用分钟计费的模式。

每分钟收费0.045元，相当于1小时2.7元，玩家可以直接选择购买整张面值的点卡，同样也可以选择自己按照小时单位来进行充值。

而月卡的话，则是200元包月。

除此外游戏里不会有官方商城，但会有相应的交易所。

允许玩家使用游戏中的金币跟月卡或者点卡点数进行交易，不过会收取一定的服务费，相当于前世的时光徽章。

至于让玩家能够用金币直接跟现金兑换，这是不太现实的。

倒不是技术上做不到，主要是做了之后，玩家们所敬爱的陈总可能就要去唱铁窗泪了。

至于会有土豪玩家通过贩卖点卡，获取更多的金币，这个是完全没法解决的。

哪怕在贩卖次数上进行设置其实也没有太多的成效。

因为还有线下的渠道，同时本身《魔兽世界》作为一款MMORPG，交易这本身就是一种游戏的玩法。

游戏里没法交易，那游戏外玩家也能够交易。

既然如此，那还不如通过官方开启进行引导。

对于一些玩家来说，在游戏里面也不一定非要自己去花钱玩。

完全可以通过打金然后买别人售卖的点卡。

只要愿意让自己苦一点，绝对能够做到白嫖游戏的壮举。

毕竟有其他玩家愿意‘买单’。

打金团的话，正常的打金团凭本事手动打金，这能有什么理由去管。

至于打金软件，能够绕过封闭的寰宇VR系统，以及星云游戏的防护技术大牛且不说有没有，但有这样技术的人就为了做一个能够自动打金的脚本？

除了这些措施外，陈旭还专门组建了一个经济研究的团队，主要也是为了应对游戏里面的经济稳固。

不至于出现游戏中的通货膨胀跟‘金融危机’。

一款MMORPG，实际上就是一个小国家。

影响游戏平衡的地方，不仅仅是玩法、数值、游戏的货币经济体系可以说也是至关重要的，甚至从某种地步来说，经济系统反而比数值跟玩法要更重要。

因为这种需要持续运营，且装备导向性的游戏。

它的核心点就是养成，而养成则意味着价值。

而游戏中经济系统的崩塌，很可能意味着你游戏中原本花费了很长时间的角色，从一线城市市中心的一套房变成了三县县城中心的一套房。

毕竟玩法让玩家不满意了，可以重新修改玩法，某个职业下水道可以通过数值补丁来修正，太强了可以削弱。

而经济系统，则属于不可逆的内容。

(本章完)