第260章 一片哀鸿遍野（七更，求订阅）

第260章 一片哀鸿遍野（七更，求订阅）

不过嘴上这样说着，但张义这时候也是非常小心谨慎。

毕竟已经有一个孤高太刀侠猫过一次了。

再猫两次任务就要失败了。

所以这时候张义他们打的也格外小心。

基本上就是保持半血然后就吃药。

而在这一阶段，张义终于领略到之前老宋说的钻地攻击。

简直是防不胜防啊！

从地下钻出来，直接相当于被龙车撞了一下。

但好在现在是团队，只要有一个人被打了半血，剩下的两个队友就迂回着来。

不要贪刀攻击，收起武器绕着圈跑。

“感觉胜利的曙光就在眼前了！”一路跑图，重新回到了角龙巢穴的宋仁也是加入战斗。

这一次的他学乖了，基本上不用袈裟斩跟横扫这种大范围的攻击手段，就是右键捅菊花。

伤害虽然低，但却不会误伤队友。

“那是，毕竟我们可都是专业的猎人！”张义也是笑了笑。

玩归玩，闹归闹，但不得不说张义觉得他们还是比较厉害的。

而且各自的配合也相当默契，你角龙再厉害也只有一个人啊！

你又跟《黑暗之魂》里的BOSS不一样，只要你秒不掉我，我就喝口血又是一条好汉。

至于身上的血药不够？

那大不了跑回营地的帐篷里面去拿么！

“是啊！区区角龙而已！”王菡也是笑的很开心。

但下一刻，四个大字出现在他们的屏幕中间。

【任务失败】

“什么情况？任务失败了？这才猫了一次啊！”张义看着忽然跳出来的任务提示整个人都惊了。

“时间！我们的时间到了！”这时候乔依想到了什么说道。

“这！我们刮了五十分钟！？”张义也惊了。

联机的怪物血量也会有一定比例的上升，这一点大家都知道，四个人的话比例是原来的2.6倍。

但关键是之前打怪，基本上都从来没有出现过时间到的情况。

甚至还有空烤烤肉，抓抓兔兔。

可现在他们第一次时间到了啊！

“仔细想想的话，好像还真不是没可能？”面对不可置信的张义，旁边的王函说道。

“的确，我们中间好多时间都是在跑，而且还要提防队友的伤害，再加上这角龙跟之前的惨爪龙不一样，之前那惨爪龙虽然挺猛，可打哪都是弱点，但这个角龙盔甲覆盖跟脑袋上的大角，打上去就弹刀，再加上伤害很高动不动就龙车，所以浪费了我们很多的输出时间。”宋仁进行着总结。

“这角龙是有点难啊！”张义也是一阵感慨。

单人组队的话，容易猫车。

多人的话，猫车倒是不容易猫了。

毕竟没血了直接跑，还有三个队友吸引仇恨，可以去补血。

但关键在于这怪物血量增多，打起来的话全在打队友了，虽然没有队友伤害可却有硬直啊。

贸然的放手输出很容易三猫，但小心谨慎的话却又有时间限制。

难啊！

……………………

其实宋仁他们还算是好的。

因为几个人吹牛逼归吹牛逼，但技术的话算是中等偏上。

而更多玩到这边的普通玩家，以及一些独狼玩家，那简直是被角龙虐杀的意识都快模糊了！

面对之前怪物的时候，很多玩家一些单人打不过的怪，都可以组队打。

而那些怪基本上大部分的肉，都是可以砍的动的。

同时伤害也没有角龙这么夸张。

但现在面对角龙时就完全不一样了。

头部，尾部，大部分的地方都是坚硬的铠甲，打上去就弹刀。

而侧翼的又很容易被角龙攻击到，所以真正比较好攻击的范围就是腹部这一块。
  
  之前很多玩家有说队友硬直的难受，可并没有体验到有多么的危险。

但在面对角龙与火龙的时候，所谓的硬直伤害完全就体现出来了。

面对角龙的龙车，火龙的大火球时，旁边的队友‘狞笑’着将你打入了僵直，然后你就被两条小猫咪推着车回家了。

鬼人乱舞的双刀，狂砍队友。

用轻弩炸掉队友的胯裆，用重弩射穿伙伴的防御。

奔跑的长枪刺穿敌人的同时也带走了队友。

奔放的龙击炮让队友享受飞天的乐趣。

太刀的大回旋，让辣鸡武器全部下跪。

这种现象频频出现在团队狩猎的情况之中。

无数猎人发现，组队之后原来自己要面对的最大威胁。

并不是来源于敌人，而是来源于身边的队友。

而就算团队中的猎人们，都是非常谨慎，很少打到队友的那种。

但因为这种畏手畏脚，再加上面对多人模式中一个仇恨转移的特点。

这伤害完全打不出来。

尤其是靠蓄力的武器，例如大剑、盾斧。

大剑玩家的三蓄，最后受伤的永远都是地板。

盾斧玩家的超解，不管打没打中只要放了那就是输出。

打头的锤子只能修脚，能晕是福修脚是命。

站桩的弓箭能蓄就蓄，死了再来。

追梦的笛子从不辅助，只会输出。

华丽的片手，只会乱跳。

一时之间相关的游戏社区，还有论坛里面。

玩家们全是已经炸开锅了。

玩家们纷纷表示，怎么回事？这跟说好的不一样啊！

一开始游戏的难度多么的简单，但现在的话为什么这么难？

这个角龙还有火龙也太难打了吧！

搞了半天之前的什么大贼龙，什么搔鸟，全部都是错觉？

一开始有不少玩家都觉得，难不成是自己打开的方式不对。

应该有什么特别的通关方法，又或者自己的装备没有强化上去，所以才打的这么吃力？

可等到这些玩家再次享受了一波角龙的冲刺服务，还有火龙的烧烤服务后到论坛上一看。

好家伙原来大家同是天涯沦落人，都是全部卡在了角龙还有火龙这两个怪物这了啊！

“靠！原来如此，我还以为陈旭变好了，原来在这等着我们？”

“果然，爱的战士名不虚传，这‘爱’都特么快溢出来！”

“这特么我醉了啊，一开始我还以为是割草游戏，结果到了中期这边原来我是被割的那个草？”

“哈哈，之前不是有老哥说希望龙强一点，不要那么不经打么？现在满足了吗？”

“这一手温水煮青蛙，我算是服了！”

“RNM退钱！”

“盆友想多了，能够打到角龙这边，不说刷其他的龙跟玩法光是主线剧情这都十个小时了！退款是不可能退的了，只能够好好受虐了啊！”

“原谅我，我原以为单刷就已经很难了，可打到角龙这边我才发现，原来组队更是噩梦！”

“哈哈，没错组队才是噩梦，之前打一些攻击力比较弱的怪还没有感觉，但打角龙这种攻击强攻击欲高的怪，这被队友打入硬直，简直就是绝望啊！”

一瞬间网上的玩家们，简直是哀嚎遍野。

毕竟这些玩家可不是前世，有很多从怪猎系列初代作品一路走来的老猎人，所有的玩家可全部是那种崭新出厂的萌新猎人。

当然也有不少经过黑魂严刑拷打过的老传火人了。

但即便如此，他们也是在游戏里被虐的有些头皮发麻，因为《怪物猎人：世界》的BOSS打发跟黑魂完全不一样啊！

说好的循序渐进呢？说好的难度曲线缓慢上升呢？这怎么就突然呈现九十度了？

(本章完)