第734章 这不欺负我奎秃子没读过书么！？（求订阅月票）

第734章 这不欺负我奎秃子没读过书么！？（求订阅月票）

等待《战神》的日子里面，对于许多体验过试玩版的玩家来说，可以说度日如年也不过分。

毕竟试玩版里面所展现的游戏实在是太爽了。

当然也有一些没体验的玩家将信将疑，不过在他们真正上手体验了体验了几个小时后，这些玩家很明白自己的钱包已经被星云游戏瞄准了。

相比于单个购买，三合一的合集显然是最为划算的做法，而且本身作为三部曲，实际上《战神》的剧情也是非常连贯的。

就如同当初的《使命召唤：现代战争》一样，每一部虽然都是个独立的故事，可角色间却承接上线。

《战神》也是同样，并且在深入的进行了游玩之后。

很快玩家们就发现，除了极致的暴力美学，以及史诗般的BOSS战外。

游戏中的剧情也同样的精彩，将看起来如同一个大恶人模样的奎托斯，他的生平经历描绘的无比出色。

在剧情安排上面，《战神1》里面揭露了奎托斯的身世，同时也是对于游戏主题铺垫。

让玩家们明白奎托斯的信仰到底是如何崩塌的。

一开始的奎托斯是一个骁勇善战的斯巴达军队统帅，但在一次战争中奎托斯遭遇了蛮族王子的袭击，并且战争的失利让他陷入了死局。

随后奎托斯向作为斯巴达人信仰的战神阿瑞斯进行祈求，并表示愿意奉上自己的灵魂，只求能够战胜眼前的敌人。

而战神阿瑞斯也回应了他的信徒，他赐予了奎托斯更强大的力量，以及一把混沌之刃。

炽热永不熄灭的链缠绕在奎托斯的双臂上面，无时无刻让他感受着烈焰的痛楚，这是使用者需要付出的代价。

然而奎托斯不知道的是，他、蛮族王子等一切都是众神的棋子，神玩人这就是希腊神话的核心主题。

事情的起因来源于，一次抢夺仙果之旅。

在之前作为斯巴达将领的奎托斯与他挚爱一生的女人生下了一个女儿。

可这孩子诞生时竟满身脓疹，按照斯巴达的习俗这种出生就身患疾病且体弱的孩子根本无法存活。

于是为保住女儿性命，奎托斯前往阿斯克勒庇俄斯之井寻找能治百病的仙果，并且在这过程中奎托斯还遭遇其他寻求仙果的勇士们。

如同奎托斯一样，他们都是因族人或家人突然患上恶疾后听闻了仙果的传闻，才寻找到这里的。

然而他们不知道的是，他们所有人都只是众神为一个毫无意义的赌局玩笑而选出的筹码。

赌局内容是：战神阿瑞斯、冥王哈迪斯、海王波塞冬、太阳神赫利俄斯、月亮与狩猎女神阿尔忒弥斯、神使赫尔墨斯。

这六位神灵分别挑一名凡人勇士，再悄悄向他的家乡散布灾难再引导他找仙果，看谁能够最终获得仙果。

奎托斯正是阿瑞斯选中的棋子。

一开始只是无聊的玩笑，不过很快战神阿瑞斯就因为奎托斯的表现，而看中了这个英雄善战的战士。

在奎托斯献上自己灵魂后，为了能够让奎托斯成为自己手下最强大的战力以此来推翻宙斯的统治。

阿瑞斯再次设计让奎托斯亲手杀死了自己的妻女，想要打造出一个恐怖的战争机器，一个最纯粹的战士。

而想要打造出最纯粹的战士，就要让其染上敌人、无辜之人以及亲人的鲜血。

伴随着大火，奎托斯妻女的尸体化作灰烬，永远的附身在了奎托斯的身上，形成了一种如鬼魅一样的苍白之色，时时刻刻提醒着奎托斯他所犯下的罪。

由阿瑞斯亲手塑造的怪物诞生了——斯巴达之鬼！

不过这也触犯了奎托斯的底线，那就是他的家人。

于是奎托斯在谋划下杀死了复仇三女神，不过却也在这一次旅途中，失去了自己最好的一个朋友。

可这依旧没有解除他的梦魇，所以他开始为其他众神做事，希望能以此来摆脱他的罪孽。

十年过去，为奥林匹斯诸神服务十年的奎托斯去质问雅典娜，哪时候才能够得到回报，让诸神洗清自己弑杀家人的罪孽。

可雅典娜告诉他要想完全摆脱梦靥，需要再为众神服务一次，而这次的任务就是去击败妄想推翻宙斯统治，正在攻击雅典城的阿瑞斯。

因为由于宙斯有戒律，圣战之后奥林匹斯神之间不能发动战争，摧毁阿瑞斯的弑神任务，自然就交付给已经打破了自己与阿瑞斯血咒的奎托斯身上了。

想起阿瑞斯是自己妻女之死的始作俑者时，奎托斯接受了这个既能复仇又能忘却梦魇的任务。

来到了雅典城后，看见正在各地肆虐的‘巨人’阿瑞斯。

在神庙的先知中奎托斯得知了，想要打败阿瑞斯得获得潘多拉魔盒中强大魔力的消息，开始踏上寻找潘多拉魔盒的旅途。
  
  雅典城、失魂沙漠、潘多拉神殿、地狱、佛得斯三世建造的大型寺庙……

一幕幕独特的场景出现在了玩家的面前。

进入到失魂沙漠的中心，奎托斯遇到了前一代的统治者，泰坦王。

因为泰坦们在圣战里面战败了，所有的泰坦都被奥林匹斯神放逐。

身为泰坦王的他也不例外，被儿子放逐到了无边无际的失魂沙漠。

失去了魂魄的他，背负着巨大的潘多拉山，行尸走肉般在失魂沙漠中落魄地爬行着，而潘多拉魔盒就在山上。

经过重重考验的奎托斯终于找到了潘多拉魔盒，而此时的阿瑞斯却也得知了这一消息，他用神力杀死了奎托斯，并命令自己的秃鹫带回了魔盒。

遭到阿瑞斯暗算，跌落至地狱的奎托斯在中途再次遇到了自己曾经害死的船长。

于是奎托斯借着这个船长的身体，停止了朝着地狱的跌落，并逐渐爬向地表。

最终奎托斯成功从地狱爬了回来，并返回了雅典城。

望着远方的阿瑞斯，从地狱中回来的奎托斯将阿瑞斯手中的潘多拉魔盒夺回并且打开。

强大的力量让奎托斯变得和阿瑞斯一样巨大。

最终愤怒的奎托斯利用巨大的桥梁，作为神剑洞穿了阿瑞斯的胸膛，完成了不可能的任务凡人弑神。

奎托斯的希腊神话之旅，可以说是一环套一环的。

并且整个故事都是朝着波澜壮阔的史诗一点点的推进。

在战神1里面，奎托斯刚开始面对的是一些希腊神话中的怪物。

例如海德拉这样的存在，直到最后的时候，奎托斯才真正面临战神阿瑞斯。

并且在潘多拉魔盒跟诸神的力量帮助下，完成了凡人弑神的伟大壮举。

但这只是一个开始而已。

奎托斯杀死了阿瑞斯，算是为妻女报了仇。

同时也完成了诸神的任务。

然而结束了这一切后，奎托斯却得到了令人失望的答复。

诸神可以帮助奎托斯消除罪恶感，但是奎托斯杀死妻女的事实却是不能消除的。

也就是说这一切根本就是奥林匹斯诸神的欺骗，他们只是玩了一个文字游戏而已。

于是就有了战神序章开头的那一幕，万念俱灰的奎托斯从悬崖中跳下，企图用死亡求得解脱。

但有这样一个好‘帮手’奥林匹斯众神怎么可能放过奎托斯？

于是在奎托斯落入大海即将死亡打的一刹那，雅典娜用神力将他救下。

同时，雅典娜告诉奎托斯，奥林匹斯十二主神的位置缺一个不可。

阿瑞斯死后战神的位置空了出来，奎托斯将成为新的战神，脱俗升天，也许也是一种解脱方式。

于是奎托斯踏上奥林匹斯山，并最终坐上了战神之位。

游戏中还没有从之前大战回过神的张义，看着游戏中雅典娜对奎托斯的叙说，不由得吧唧了一下嘴。

“这不是欺负人么？欺负我奎秃子没文化？搞这种文字游戏？”

对于奎托斯的话，至少打到现在张义并没有对这个主角有多喜爱，毕竟这奎秃子可以说是坏事做尽，当然跟希腊雅典小姐姐玩榨红魂游戏的时候还是挺好的。

不过对奎托斯虽然没有什么喜爱，可对于诸神那张义就是完全讨厌了。

尤其是现在这雅典娜的说辞，这不是玩文字游戏么？

这不是忽悠人吗！？

这不是欺负我奎秃子没读过书么？

(本章完)