第786章 鸡神的传说

第786章 鸡神的传说

关于《上古卷轴：天际》的内容，尽管只是放出了一个官方网站，跟简单一些文字与图片资料。

可对于玩家来说，却如同过年了一样，各大社区以及论坛都是讨论着这款游戏的内容。

大部分的话题都集中在了一个点上，那就是《上古卷轴：天际》到底是倾向于什么方向的游戏。

毕竟在《荒野大镖客：救赎》以及《塞尔达传说：旷野之息》，还有如zeus等业界大厂涉足开放类世界，基本上这一类型已经被分割成三块了。

第一块就是如同《荒野大镖客：救赎》还有《巫师：狂猎》这样强剧情强背景的开放世界。

第二块则如同《塞尔达传说：旷野之息》强探索的开放世界。

以及目前最多也是很多游戏厂商会选择的公式化，大场景地图配合上多据点、多支线，打造出所谓的开放感。

尽管被很多玩家诟病，但不得不说还是很有市场，只要刷刷刷跟肝肝肝的内容别太离谱，配合上优秀的美术与场景塑造，还是很多玩家会选择买账的。

内容相较于前两块也更容易，所以对多数游戏厂商来说，这种公式化的开放世界是首选。

而到了星云游戏这边，很多玩家都并没有想过这款名为《上古卷轴：天际》的游戏会是一款公式化开放世界。

毕竟从宣传上面，陈旭直接公开了开放世界的类型，如果是这种公式化开放世界的话，那对于星云游戏的口碑显然是一个很大的打击。

对于现在的星云游戏来说，损坏口碑进行虚假宣传获得的利益，完全跟失去的是不成正比的。

但这问题就来了，有《荒野大镖客：救赎》跟《塞尔达传说：旷野之息》还有《巫师：狂猎》珠玉在前，这款名为《上古卷轴：天际》还能不能达到前者的高度？

网上的玩家炒作一团，相信《上古卷轴：天际》不会是一般开放世界的玩家有，保持冷静降低心中期待值的玩家有，看衰的玩家也同样有。

不过相较于网上关于《上古卷轴：天际》的一个热议跟探究。

星云游戏内部陈旭跟其团队则是没有过于的关注。

因为整个团队正在加紧的开发《上古卷轴：天际》的一个内容。

“陈总，这个鸡？”

团队内部，正在进行复审校准的秦毅看着一个数值设定，有一些不解。

“溪木镇的场景设计，这个鸡会触发赏金，可剧情上溪木镇并没有守卫啊。”

秦毅朝着陈旭说道。

“这个啊，主要是增加玩家的一个代入感，在天际的世界里面，如果犯罪了那么就必须付出应有的代价，而且村民不是客串了么？”

看见秦毅指出来的地方，陈旭露出了一丝笑容说道。

当然这是一方面的原因，而另一方面的原因，那就是陈旭觉得少了这个鸡，那未免有点太可惜了。

前世《上古卷轴：天际》有一个玩家们家喻户晓的梗。

甚至于这个梗超出了《上古卷轴：天际》这款游戏本身。

那就是溪木镇伟大的鸡神。

众所周知天际省的居民除了日常参拜那些性格反复无常魔神以外，还暗中崇拜着“鸡神”，而神是不能被亵渎的，否则后果严重。

其中‘鸡神’的分身位于天际省的各个地方。

但其中最广为人知的一个分身，当属溪木镇。
  
  在这里的人们疯狂的崇拜着鸡神，一旦有人做出不敬之举，将会被追杀至天涯海角。

嗯，这个段子当然这是一个玩笑话。

如同秦毅说的那样。

实际上这个梗的由来，主要是因为前世《上古卷轴：天际》里面的一个场景设计缺陷。

并不是所谓玩家想象的什么BUG，主要是地图场景的疏漏。

因为在《上古卷轴：天际》里面，杀死NPC或者偷窃NPC的所有物，将会获得一定的罪恶值。

而各个地区的罪恶值都是独立存在的，例如你在A城市犯了事，到了B城市那又是一条好汉，因为不是一个城主的管辖区域

如果想要洗掉身上的罪恶值，要么去坐牢要么就给当地的守卫缴纳罚金。

溪木镇就是隶属于雪漫城的一个小镇，同时也是玩家出来后大概率碰到的第一个新手村。

可这个新手村里面，前世不知道是制作团队故意的，还是失误。

那就是在这个小镇里面并没有守卫，尽管按照剧情来说非常有道理。

那就是由于溪木镇离佛克瑞斯地区较近，怕佛克瑞斯的总管南雅想太多，所以巴尔姑夫没向溪木镇派出守卫，直到巨龙的消息出现才派遣了守卫。

剧情说的同，可在地图设计上就不一样了，因为在这期间如果玩家犯了事，那就没有办法缴纳罚金赎罪，也没有办法去坐牢。

关键是在溪木镇门口，还有一个来回踱步的大公鸡。

它是那样的显眼，它的步伐是那样的嚣张。

以至于很多玩家看见这个鸡之后，都会忍不住手贱的去把它给干掉。

而这可就捅出大篓子了。

得到了罪恶值，但却又没有办法去赎罪，于是乎玩家们就要面对一拥而上愤怒的村民。

很多玩家第一次的死亡，并不是死在巨人、死在魔神、死在巨龙的手中。

而是因为一只看似人畜无害的鸡，交代了第一条命。

所以尽管进行了对《上古卷轴：天际》里面大部分内容的修改，还有一些缺陷的补足。

但这溪木镇中‘鸡神’的设定，陈旭还是将其保留了下来。

当然肯定不能跟前世一样粗暴的保留下来，毕竟会让玩家一脸的懵逼。

在这里陈旭也给了一套流程，随行的拉罗夫在邀请龙裔前往溪木镇的时候，将会通过对话进行提醒，到达溪木镇村口的时候也会友善的提醒。

而这个时候如果玩家冥顽不灵的攻击了，那么游戏中的村民就会出来客串守卫的职责向龙裔所要杀鸡赔偿。

并不会是太重的赔偿，毕竟在之前海尔根要塞逃亡之旅中，玩家也会搜集到一些钱币。

当然如果没有或者舍不得的话，那么玩家就将要享受一下乡间村民的铁拳了。

一个龙裔的一生，如果没有因为一只鸡而死过，那么这个龙裔的一生就是遗憾的一生，无法称得上是传奇。

(本章完)