第413章 跟勇者有关的事，一件也没干过（求订阅月票）

第413章 跟勇者有关的事，一件也没干过（求订阅月票）

“接下来的话，就去神庙看一看情况吧。”

之前看到的神庙就在眼前，直接跳水游过去走两步就到了。

就当宋仁想要过去的时候，游戏的画面忽然陷入静止，进入到一个过场动画的演示。

游戏中的林克露出了一阵茫然的表情，随后塞尔达的声音再次在耳边响起。

‘林克……林克……快去希卡之石的地图上显示的地方……’

话语落下后，游戏出现一些提示。

宋仁按照系统的一个提示打开了希卡之石。

目前整个地图上所有的区域都是神秘图文跟蓝黑色的线条。

显然是还并没有解锁。

而宋仁所操控的林克，则是显示为一个闪烁的小三角，目标地则是一个小圆点。

对比了一下地图上的面积，宋仁整个人惊了。

这游戏的地图那么大的么！？

对于宋仁来说。

开放世界游戏，最直观的一个记忆那就是《荒野大镖客：救赎》了。

而《荒野大镖客：救赎》给他的一个印象，其中之一就是地图很大。

超级大的一个地图，从地图的一脚到另一边，哪怕是骑马，都要花费很长很长的时间。

而眼前的《塞尔达传说：旷野之息》这地图竟然也这么大？

看着希卡之石上的地图，尽管其余地方全是黑乎乎的一片，可宋仁却也能隐约看见黑暗背后的一个轮廓。

再参考之前在悬崖上面眺望的远景，很显然《塞尔达传说：旷野之息》的一个地图绝对不会小。

要知道这可是switch上的游戏啊！

想到这里，宋仁整个人不由得期待跟激动起来。

尽管地图大，不一定代表游戏好玩。

例如之前腾华跟网龙的那两款游戏就是非常典型的反面例子，地图大而空的游戏，不一定比小而精的有趣。

例如《超级马里奥：奥德赛》，每个主题场景的地图其实并不大，可在每个角落却充满了惊喜让玩家感到有挖掘不完的乐趣。

可这毕竟是陈旭的做，而且还是在switch上面，所以旷野之息这样的表现，很难让人不产生期待。

带着期待的心情继续进行游戏，其中让宋仁感觉到比较方便，那就是眼前这个希卡之石了。

这很明显就是一个黑科技的产品了，传送、标记、地图、照相机、望远镜等等功能于一体。

不过目前的话，就只能够传送到出生点复苏神庙里面里面，而且地图也是黑漆漆的一片。

但希卡石板的标记功能，则是让宋仁感觉到非常好用，

例如《荒野大镖客：救赎》里面虽然也有标记的功能。

可是只能够在小地图上面进行显示。

所以有时候提前看到了目标点，并且标记。

可到了近处的时候，却有时候完全找不到地方。

而《塞尔达传说：旷野之息》中的地图钉功能，则完全避免了这个情况发生。

因为打开希卡石板的望远镜功能，就能够看到一个非常显眼的光柱，只要提前标记好了那么玩家就不可能找不到可以说非常的方便。

研究了一下希卡石板的功能，将其收起来后在神殿的周围，宋仁也继续探索了一下。

神庙里面找到了一把弓，跟一些螺丝齿轮之类的零件。

目前还不清楚有什么用，但估计要么是用来卖钱，要么使用来制造什么东西的。

还有一个女神雕像，但对话祈祷后除了显示女神雕像在微笑，就啥也没了。

研究了一下没搞明白之后，宋仁就准备朝着小地图黄色标记的主线点去探查。

这途中他还遇到了一些长的跟猪精一样叫波克布林的怪物。

不过却一点也不狰狞，跟《塞尔达传说：旷野之息》的美术风格非常的搭配。

显得有一点蠢蠢的样子。

而且让宋仁惊讶的是，这些怪物手中的武器不是一直抓在手上。

只要将它击倒那么怪物手中的武器也是会掉落出来，这时候他们就只能够赤手空拳，或者扔石子来进行攻击了。

一路上干掉了几个波克布林，并且收获了几个它们手中的大鸡腿棒子。

宋仁发现，游戏里面的动作系统也是非常出色。

尽管是switch平台，但武器攻击时的一个打击感却非常到位，这一点简直是让他喜出望外。

毕竟以前他也玩过一些游戏，攻击的时候就跟砍空气一样，简直蛋疼。
  
  除此外游戏里不同的武器，蓄力的攻击也是不同的。

而且面对怪物的攻击，可以进行闪避，而闪避成功后还能够进入到一个林克时间的慢动作。

在这个慢动作下，可以连续对怪物进行多次的打击，非常酷炫而且伤害也很高。

唯一让他感觉到有一点奇怪的地方。

那就是虽然干掉了几个波克布林怪物，但他却并没有看见什么经验值的UI界面。

难道是还没有解锁？

“所以我这接下来该怎么去救公主，打怪也不能升级啊！”

这就是让宋仁比较不知所措的地方了。

很明显《塞尔达传说：旷野之息》这是一款ARPG。

但宋仁也感觉到这款游戏里面是有很浓的RPG内容。

最直接的地方，那就是游戏里面的武器，都是有一个攻击数值的。

可现在难道这游戏血不会增加上线么？

玩黑魂的话好歹杀了小怪，还能够收集到魂然后在防火女小姐姐那里升级呢。

而《塞尔达传说：旷野之息》呢？

武器会碎，虽然能够捡怪物的武器，感觉不会缺。

但三个星星的血条未免也太少了吧？

完全不够用啊！

稍微被这个野猪精捶两下，就直接凉凉了。

想了半天也没想明白，干脆宋仁也不去想了，玩下去就知道了。

而且通过目前的一个玩法，有一点宋仁可以肯定了。

那就是《塞尔达传说：旷野之息》不会是一款魂系游戏。

为什么这么说，因为他发现游戏的战斗系统虽然看起来比较的偏向动作。

可以直接跟怪物打正面，利用闪避后的林克时间进行正面碾压。

可同样也有很多逃课的手段去解决怪物。

例如聚集在营地里面的仔细观察的话，就会发现要么旁边有一个高坡旁边放着一块大石头。

只要玩家将石头推下去，就能够碾压到爆炸桶发生爆炸。

又或者到了晚上的时候，这些波克布林会陷入沉睡，而这个时候他们会将手中的武器放在其他地方。

只需要操纵林克偷偷潜行摸过去，将武器放到四次元口袋里面，那这些波克布林就如同待宰的羔羊一样。

再加上游戏里面的吃药加血，是可以直接在暂停的背包界面吃。

相当于一个无敌加血，只要不被瞬间秒杀，下一刻又是生龙活虎的一个好汉。

看着被偷掉武器，然后一脸懵逼四处寻找的波克布林。

宋仁不由得发出了一阵感慨：“这手段好流氓啊！”

一边感慨着，宋仁一边操纵着林克拿出了波克布林的大鸡腿棒子，上去一个个将它们敲死。

“怎么越来越感觉，林克在我的手中不像是个勇者，而是一个老流氓。”宋仁一边拾取战利品，嘴里面一边嘟囔着。

因为到现在他感觉自己从来没做过一个跟勇者有关的事情。

在半山腰把老爷爷的火把、苹果、还有斧头全部给毛了。

面对怪物的时候，使用卑鄙的地形杀。

甚至在晚上的时候，如同演义中胡车儿偷典韦的大戟一样，将波克布林的棒子全部偷走。

而且还有万恶的放火烧山。

反正跟勇者有关的事情，他是一件都没干。

带着感慨一路跋涉，终于宋仁也是前往到了目标地。

这是一个类似山洞一样的遗迹，里面同样有一个散发着光芒的圆台。

控制着林克走了进去，宋仁将希卡之石放到了圆台里面。

伴随着字幕提示启动希卡塔的字样，一段剧情过场动画展示开来。

(本章完)