第458章 情绪激动的玩家（求订阅月票）

第458章 情绪激动的玩家（求订阅月票）

宋仁看着将自己遣返出来的animus整个人都是极为的无语。

还可以连接进去，只不过他发现连接进去后，显示的就只有佛罗伦萨中心的城市区域。

并且路上都没有NPC，而且跟之前的VR主题一样，能够行动的空间特别的小。

如果是之前那宋仁还会兴致勃勃的游荡两下。

可刚刚才从游戏里面体验完的他，现在则是完全没有了这个心情。

简直是太过分了！

玩的正爽着呢！

怎么就忽然结束了，故意将试玩的内容卡在这里，陈总简直是太过分了。

宋仁整个人都是无语了，这个断章简直是绝了啊！

尽管他感觉《刺客信条》的玩法也比较的自由，例如可以在佛罗伦萨的大街小巷窜来窜去，还可以上房跑酷下水游泳。

可他也能够清楚的感受到，那就是《刺客信条》如同《神秘海域》一样，很多的重心都是放在了游戏的剧情上面。

更关键的是这个试玩的断章，卡的位置还非常的精妙绝伦。

在这里玩家扮演的艾吉奥，父亲与弟弟跟哥哥，惨遭那个执政官乌贝托胖子的背叛。

同时艾吉奥看起来也终于从混混走向了刺客的道路。

而且还从达芬奇那边修好了袖剑，学会了如何隐藏自己的刺客步伐。

一切都已经准备就绪，就等着前往目标地点刺杀二五仔的时候，忽然给断了。

这就非常的要命了。

毕竟在这个时候，所有的玩家都已经沉浸在游戏里面了，而且对于接下来的刺杀复仇戏码有着很高的期待值。

但是？没了！

从寰宇VR游戏仓退出来的宋仁一脸的懵逼。

这个时候，他放在旁边的手机响起了震动。

上面显示出了张义发送过来的消息。

“老宋，《刺客信条》这游戏的试玩你感觉怎么样？别给我剧透，我就问问你感受！”

好不容易熬到了下班，回家的路上想着马上就可以体验一下《刺客信条》试玩内容的张义，也是忍不住的发送消息给玩过的宋仁，咨询一下对于这款游戏的看法。

看着张义的消息，从VR游戏仓里出来的宋仁坐在旁边的凳子上沉默了一下，然后开始回复。

“怎么说呢？我觉的游戏里面的画面，还有对文艺复兴时期的佛罗伦萨刻画非常到位，有一种身临其境的真实感。”

“不过这些都不是最关键的，真正关键的点那就是游戏中剧情可谓是跌宕起伏，尽管只是试玩版本，却足以让你在游戏中的情绪拥有过山车一样的体验。”

“这是一个让你玩过后，第一时间就想要前往陈旭官博发泄你自己内心积攒情绪的游戏。”

“我只能说这么多了。”

总结了一下自己这一个多小时的试玩流程体验，宋仁将信息发送给张义。

这边刚刚到家的张义也是看到了宋仁发送过来的信息。

顿时他就惊了。

这么高的一个评价么！

虽然还没有玩，但是期待感已经给他完全拉满了。

脱完鞋后张义做的第一件事情就是直奔游戏仓，甚至连饭他都没想去准备大不了让王菡等等回来的时候带一份。

现在最关键的是第一时间去体验一下《刺客信条》的试玩版。

一个半小时后。
  
  从寰宇VR游戏仓里面出来的张义，感觉牙齿都要被自己咬碎了。

现在他终于明白宋仁的那些个话到底是什么意思了！

这个剧情，这个断章，这是人能干出来的事情么！

……………………

网上，理所当然‘打死陈旭’‘爱的战士’等一系列相关，充满了玩家对于陈旭爱的词条，成为了热搜的话题。

这一次的玩家们可谓气势汹汹，毕竟这个试玩章节可实在是太可恨了！

前面还其乐融融的一家，结果直接死了三。

还有最后马上就要进入到真正精彩的刺杀戏码了，结果给你断了。

这能忍？

“我吐了！怎么会有这样的设计师！”

“《神秘海域》之后，我还觉得陈旭变得友善了，事实证明我特么想多了！”

“孜孜不倦的想要刀玩家，这是什么样的一种精神？”

“讲道理其实还好吧，老爹、哥哥还有弟弟，感觉就是工具人，而且出场的戏码也并没有多少。”

“工具人，那就一上来就给弄死啊！这特么非要安排几个温馨的场景，尤其是跟哥哥爬塔观景，然后再去找克里斯蒂娜，我特么以为这是个温情满满的游戏！”

“充满了陈总深深的恶意啊！不过从某个角度上面来说，上来这就死了三个，后续想要刀的话应该没有什么地方能刀了吧？”

“刀不刀的其实我已经习惯了，关键是这试玩内容卡的太特么精髓了！”

“就是憋的我好难受啊！”

许多的玩家都是有一点崩溃了，特么的陈旭你倒是快一点发售啊！

真的是有一点忍不了了。

如果之前没有玩过也就算了，可感受到试玩过的内容后。

玩家们就都被《刺客信条》的内容跟细节吸引到了。

没有采用开放世界，而是箱庭式的玩法，加上还有animus的设定，让《刺客信条》的画面不输给《神秘海域》。

可在玩法自由上面，却又有一种相当自由的感觉。

这就让很多玩家在体验的时候，完全沉浸到了里面。

再加上二代的《刺客信条》本身就是一款无RPG化的剧情推进游戏，游戏中的镜头表现都是相当的完美。

让玩家能够‘附身’在艾吉奥的身上，体验着属于他的故事。

并且游戏中试玩版本中最后的剧情，还是游戏中的第一个巨大的冲突点。

这些都是让玩家感觉到有些欲罢不能的点，然而在你最兴奋的时候，这忽然后面没了。

可以说现在许多的玩家，这时候情绪都有一点点的激动。

个个都想要给陈旭寄一点自己家乡的土特产。

当然激动归激动，同样也有许多还没预购的玩家纷纷剁手选择了购买。

毕竟这一次的《刺客信条》宣传，并不是只有预购的玩家才解锁，而是面向所有寰宇VR平台上玩家的。

所以此前一些并没有想预购的玩家，在体验过这看似不要钱的试玩版本后，一个个也是嘴上一边骂着的同时，一边将手伸进了自己口袋的钱包将钞票掏出来递给了星云游戏。

于是网上很快出现了一幕幕惊奇的现象，那就是前一脚某个玩家还在嘴上骂着陈旭，后一秒却又放出了购买《刺客信条》的截图。

(本章完)