第337章 记住，不准说俄语（求订阅月票）

第337章 记住，不准说俄语（求订阅月票）

不过这个念头并没有持续多久，很快张义就被眼前的关卡给吸引住了。

因为他竟然跟肥皂一起站在一块大约只有两米左右范围的峭壁上。

脚下是厚厚的积雪，在往前一步就是深不见底的万丈深渊。

前路更是过分，只有一条能够容纳一个人侧身通过的狭仄小路。

“卧槽！”

嘴里叫了一声，张义的双腿直接一软。

作为一个稍微有一点点恐高的玩家来说，看到这一幕真的是有点让他顶不住。

之前的《使命召唤：现代战争》里面，虽然也有位于高空的视角，可基本上都是在如飞机之类的场所里面，而且全程可以突突突。

极大的转移了他的注意力，可现在？

他真的是有一点腿软了。

尤其是在新时代超高的VR沉浸感下，更是让他感觉到惊魂未定。

这一段的冰山攀爬伴随着冰镐钉在冰面上，出现的裂痕，都让他心惊胆战。

继续朝着山崖顶端徐徐前进。

在狂风中肥皂跟小强来到了一个断崖平面。

想要继续攀登，则必须要跃过这个悬崖。

作为队长的肥皂已经是一个成熟的老兵了，纵身一跃伴随着‘咔嚓’一声。

肥皂手中的冰镐正好钉在了冰层里面，并且攀爬到了断层上面。

深深吸了口气，看着正在朝自己招手的肥皂，张义也是控制着小强一跃。

不过相较于肥皂的安然无恙，小强显然就要倒霉多了。

插在冰层里的冰镐，直接出现了一条恐怖的裂纹，冰面完全没法支撑小强的重量，爆裂了开来。

“我艹，要死了！要死了！”

突如其来的一幕，直接吓的张义心脏一颤，尤其是朝着下面他望了一眼，那深不见底的悬崖直接让他的腿都软了。

但就在这个时候，伴随着积雪从上倾下，一个男人一手抓着冰镐，直接将小强给拽住。

‘抓住你了！’

熟悉的话语从肥皂手里传来，随后他偏了偏头，游戏中的小强连忙将冰镐插入冰层朝着上面攀登。

而这个时候张义只感觉头皮有一点发麻了。

似曾相识的话语，之前在第一部的时候普莱斯也是这样就肥皂的啊！

再加上之前第一部他操纵的主角就是肥皂，这一瞬间角色与玩家的情感联系，瞬间就被构建起来了。

无比其妙的一个感觉。

而伴随着肥皂跟小强深入敌营，那熟悉的感觉更是让张义激动无比。

战斗的时候，对讲机中的队友给自己提供方向。

逃亡的时候帮助自己清楚障碍。

在进入陷阱的时候，队友就是你的最后一根保险丝。

当然让张义感觉到更爽的地方，那就是战斗这一块，他觉得相较于前作有了更多的一个选择。

潜入必备的消音步枪、心跳感应仪，热成像瞄准镜。

暴风雪中小强跟肥皂两个人，就如同是雪中的幽灵一样，直插敌人的腹地。

在军事基地深处，小强成功找到了此行的目标。

只不过在最后，肥皂还是在仓库被敌人给发现了。

而就是在肥皂丝毫不慌，因为还有一个b计划，伴随着小强按下引爆器外面早已经部署好的炸弹被引爆，趁着敌人被爆炸吸引注意，小强与肥皂开始反击。

两个人汇合，配合着暴风雪的掩护进行撤退。

但同样因为暴风雪的缘故，再加上敌人基地的防控设备太多，救援的飞机只能落在另外一个山头。

在这里直接上演了一出绝命狂飙，小强跟肥皂直接抢了一辆雪地摩托，进行了一场生死逃亡。

尤其是最后控制着小强的雪地摩托，一路顺势向下将油门拧到底，疯狂的冲向翘起的悬崖，如同插上翅膀的鸟一样飞跃过去。

更是让张义整个人的肾上腺素激增。

等待了十天！

这种刺激的感觉就是他想要的！

只不过在这酣畅淋漓的体验后，下一关再一次让他感受到了一种震撼。

相较于上一作中比起核爆场景更大的震撼。

………………

扎卡耶夫机场，这一次张义的视角变成了约瑟夫阿伦。

只不过现在的他叫做阿列克谢布洛丁，这是他伪装的卧底名字。

【注：本关的内容可能会引起不适，请问是否需要跳过，或采用CG视频播放？】
  
  下面还有三个选项，分别是跳过、采用视频以及否。

怎么说？

这一关比较特殊？

不是本来就是成人级的游戏么？

张义有些奇怪，不过还是选择了否。

对于这款堪称划时代的游戏，他自己是不愿意错漏任何的细节。

画面出现，位于一个电梯里面。

身旁还有一群队友，其中一个人张义认出来了。

马卡洛夫！

前作石首鱼行动中，他看过对方的照片。

而现在所有人手里，都提着一把机枪，并穿着防弹衣。

似乎准备进行什么行动。

‘记住，不准说俄语！’马卡洛夫转过头看着众人。

而这时候电梯门打开了。

外面是候机大厅，宽敞的候机大厅中，无数密密麻麻的普通民众站在那里，声音有些嘈杂但却也算井然有序。

但伴随着马卡洛夫等人的出现，秩序被打破了。

在张义的目瞪口呆，以及游戏中平民惊恐的尖叫声中。

马卡洛夫跟其手下举起了手中的枪，开始对着人群扫射。

张义完全没有想到在游戏里竟然还会有这样的一幕剧情。

看着正在屠杀平民的马卡洛夫等人，下意识张义抬起手中的枪对准马卡洛夫等人。

直接进行开枪，如果是以前对着队友开枪，游戏将会瞬间陷入行动失败的界面，并且出现一则名言：伤害队友是不允许的。

可是在这个关卡里面，玩家如果这样做了，那么就只会被马卡洛夫他们乱枪打死。

同样挡在他们的身前一样会被打死。

全程张义只是木木的跟在马卡洛夫等人的后面，没有开一枪。

包括在这里相较于前世，陈旭也做出了许多的改变。

例如在机场的二楼，一个花坛前玩家必须要打死两个安保人员，算是关卡必备的。

而现在玩家可以选择全程一枪不开。

同时张义这时候也终于明白，为什么会有开头的一个提示了。

在这之前对于所谓的恐怖组织，张义完全没有过任何的想法。

对于上一部中的扎卡耶夫，更大的仇恨只是因为他杀死了盖兹跟格里格斯这些可交付生死的战友。

但现在不同了。

这种惨无人道的行径，实在是太过于震撼人心了，哪怕只是一款游戏。

木木的跟在马卡洛夫的身后，在这里一辆接应他们的救护车已经等待多时了。

“干得好，你们成功了！快上车！马卡洛夫，我们用袭击送出了一个响亮的信号！”接应的成员表现的很开心，拍着马卡洛夫的肩膀。

“那还不是信号。”马卡洛夫面无表情，对着最后一个上车的阿伦伸出右手。

作为一个卧底，相信自己潜伏的很成功的阿伦不疑有他。

但下一刻，只见马卡洛夫掏出了手枪对着阿伦的心脏就是一枪。

“这才是！”

砰！

眼前的画面瞬间变得通红，马卡洛夫一脸冷酷的踹在阿伦的胸口上。

变得无力的身体瘫软，并重重的倒在了地上。

张义整个人愣住了。

什么情况？

眼前的画面越来越模糊，只有耳边微不可闻的马卡洛夫的声音。

“美国人以为可以算计我们，但当他们发现这具尸体的时候，整个俄罗斯都会发出复仇的怒吼。”

真相？那不重要，只需要一个能够发动战争的借口，就已经足够了。

瞬间张义明白了过来。

这就是一个阴谋！

为的就是将计就计，以阿伦美国人的身份，为这场灾难找到一个可以发动战争的借口。

就如同左右派一样，拥有期望对美国发动战争的人，同样也有希望和平的人。

而现在？

有了扎卡耶夫机场的事件，那不管这是不是阴谋，已经不重要了。

(本章完)