第826章 你确定快乐的是玩家！？

第826章 你确定快乐的是玩家！？

星云游戏总部的休息室。

陈旭一边喝着茶，一边看着相关的数据信息。

“陈总，《最终幻想》的这个周边卖的好快啊。”

旁边，秦毅带着些感慨。

“很正常，一方面是新游戏项目，目前热度正高。”

“而且它的角色人设的确很好。”

陈旭笑了笑开口说道。

可以说相较于剧情外，人设是这款游戏很重要的一环。

因为游戏中的各个角色，可以说是相当之美型。

不管是哪一作，你可以批评其玩法、批评其剧情。

可是在美术，以及人物设计上面，《最终幻想》都是无可挑剔的。

萨菲罗斯、扎克斯还有克劳德这些角色也实在是太能打了。

而且仔细观察的话，就会发现萨菲罗斯、克劳德还有扎克斯，都是各自不同的一个性格表现。

高冷、阳光、内敛，应有尽有啊！

“感觉后续周边的盈利真做起来甚至不比游戏少啊！”

边上的孟佐也不由得发出了感慨。

“很正常，因为种类更多。”

听见孟佐的话，陈旭笑了笑。

周边这一块的话，则就是完全不一样了。

手办这一环反而算是盈利最小的产品。

小到手机壳、钥匙扣、鼠标垫各种联名，这些单价不高的联名才是大头。

“唯一让人遗憾的地方，那就是这玩家怎么这么鸡贼呢！？”

靠在沙发上的陈旭摇摇头看着网上玩家们的讨论不由得感慨万分。

之前的他为什么引出那一段对话？

当然就是为了分散玩家的注意力了。

但没想到这些玩家，对于他简直太了解了，就如同是肚子里面的蛔虫啊。

非但没有将那个话题给浇灭，反而燃烧的更旺了。

“陈总你的名声，让玩家想都不用想啊！”旁边的阮宁雪吐槽说道。

“就是！以前陈总你还会尝试着挣扎一下，但现在的话挣扎都没有用了。”拿着一杯奶茶的杨忻也是坐下来附和着说道。

以前的陈旭给玩家发刀子，那是给一颗糖再捅一刀，然后还要假装自己洗心革面，希望能够扭转玩家对他的印象。

早两年的时候，这手段的确很有用，忽悠了一大批一大批的玩家。

可随着时间的推进，这些年来星云游戏推出的游戏，基本上就是一个意思：摊牌了，不演了，我就是要搞你！

“这就跟抗性一样，玩家的抗性一开始是0，然后陈总你将玩家的抗性堆到了100%啊！”杨忻总结道。

“没错，没错，而且这两年其他游戏厂商，更偏向于塑造完美合家欢的结局了，这也是陈总你的功劳啊！”阮宁雪开口说道。

游戏虽然是商品，可优秀的游戏也是一种艺术的表现，很多有想法的设计师往往都会塑造一些具有深度的内容。

黑深残这种受众太小，很可能会影响到销量，所以更多的设计师选择的就是悲剧给玩家发刀子。

可在星云游戏旗下，基本上闭着眼睛抓一把，手心里面十个有七个都是满满的悲剧。

这也让玩家的心理承受能力变得越来越强，万一正好碰到了星云游戏也出品了一个偏向悲剧的游戏。

玩家自然会不自觉的对比一下，如果不能靠玩法取胜，剧情占比比较重的话，那么这一对比自家的角色悲剧不过星云游戏，那一身本事就废了八成。

但反观大团圆就不一样了，玩家在星云游戏这边流的泪，产生的遗憾，他们这边能补足啊！

深度可能没有什么深度，但销量好看啊！

就在《最终幻想》结束后，一大票的欢乐游戏纷纷上线，可别说这卖的还挺好。

“你们别说的我罪大恶极一样，你们看着玩家虽然骂着我，但这钱包里面的钱可就没停过，这说明了什么？口是心非啊！”陈旭笑了笑朝着杨忻跟阮宁雪两个人说道。

听到陈旭的话，坐在沙发上的两个人不由得撇了撇嘴。

“对了陈总，咱们旗下的老游戏，要不要继续重置？”想到什么，秦毅朝着陈旭说道。

游戏重置，这算是目前业界的一个热潮了。

最主要的一点那就是海外Atari带起来的一个风潮。

旗下连续几款新游戏，尽管都没亏可却没有达成多大的热度，于是乎Atari也是改变了自身的战略，将目光放到了自家旗下的老IP上面。

本意是割一波玩家的情怀韭菜，结果却没有想到大卖，甚至重置版的销量都比原版要高。

一下子带动了业界的重置热潮。

其中星云游戏旗下的一些经典游戏也被玩家提上了日程。

例如《怪物猎人：世界》《黑暗之魂》这些当年星云游戏第一批推出在PC上老游戏都有玩家提出了重置的计划。

尽管这些游戏，当初星云游戏也都移植到了VR平台上面。

但却是最早的VR版本，不要说最新的技术了，就算是几年前zeus跟寰宇的平台之争，这几款游戏都没有推出次时代的版本。

而现在寰宇跟zeus平台也先后推出了配置更高的pro版本，以往星云游戏的这些老游戏在画面表现上的确算不上什么了。

当初震撼了业界的《荒野大镖客：救赎》也只能说表现还不错，而《神秘海域》等也算不上业界标杆了。

“重置？没那个必要，画面又不是真的落后到不能玩的阶段。”陈旭摇了摇头，表示不需要。

画面表现的确非常的老了，可实际上尽管没有官方的重置，可民间的各种画面增强MOD，却一直没有少过。

甚至作为单机游戏，有不少在一两年内容出完，停止更新后被发现了新的BUG，基本上都是玩家推出了相应的补丁，然后他们星云游戏通过社区论坛这一块发现，总和一下一次大个官方BUG。
  
  这样的情况下，只是进行画面重置，其实并没有多大的意义。

“不过，我倒是注意到了一件事情，玩家们对高难度的游戏，一直恋恋不舍啊！”陈旭感慨了一下。

众人：？？？？

“陈总，您怎么注意到的？”秦毅有一点懵逼，他刚刚说的时候，能感受到陈旭是不清楚重置这件事情的啊。

“不是你告诉我的么？《黑暗之魂》《怪物猎人：世界》，多明显啊！”陈旭一本正经的说道。

还可以这样理解？

旁边的杨忻跟阮宁雪惊了。

“不过，你这么一说的话，我倒是觉得这个方向很不错啊！高难度的游戏，我们已经很多年没做过了，上一次做的时候还是《只狼》呢。”

听着陈旭的话，众人想到了什么，秦毅声音有一点颤：“所以陈总……？”

“玩家不是说《最终幻想》太过于让人难受不想看悲剧了么？这一把咱们给玩家找点乐子，嗯，下一个项目就决定是魂了！”陈旭微微一笑。

阮宁雪，杨忻等人：…………

您，确定是给玩家找点乐子，而不是给自己找点乐子？

众人纷纷麻木。

…………………………

关于《最终幻想》游戏的热度已经在开始一天天下降了，毕竟这只是一款剧情向的单机游戏，并没有多少可重复游玩的内容，除非是狂热玩家否则的话二周目都没有必要。

不过游戏中各个角色的热度却一点都没下降，各大视频平台里面，充满了萨菲罗斯、扎克斯、爱丽丝、克劳德、蒂法这些充满魅力角色的混剪，以及各种各样的同人作品，不得不让玩家感慨果然颜值能打就是牛啊！

而就在这个时候，让很多玩家炸了的一个消息出现了。

那就是在官博上面，星云游戏公布了一则新闻：即将召开新项目的线上发布会，陈总亲自介绍新项目的类型。

瞬间无数玩家就惊了！

这特么不是才距离《最终幻想》上线没多久么？

按照往常的惯例，星云游戏不得摸鱼一段时间？

这一次怎么这么高产？

‘卧槽，陈总又出新游戏了？这母猪化了？’

‘这频率也没谁了！我就想知道，这个项目是《最终幻想》前成立的，还是之后成立的啊！？’

‘不知道是什么类型啊！’

‘线上发布会？卧槽，多少年了？陈总这亲自召开线上发布会！？’

玩家们都很纳闷，包括业界的游戏媒体也是惊了。

星云游戏旗下的新游戏，虽然也会召开发布会这些，但跟早年不同，陈旭已经不会亲自出马了。

可这一次，陈旭竟然亲自出马了？

大新闻啊！

然而让很多游戏媒体郁闷的点，那就是采访完全被拒了，哪怕是如同游戏星空跟GameSpot这些一直跟星云游戏有密切合作的媒体。

线上发布会的当天，陈旭的直播间里面充满了无数来自全球各地的玩家。

因为人数实在是太多的缘故，甚至官方这边不得已将弹幕发送限制在了五分钟一条，可即便这样还是如同瀑布一样不断滚动，甚至打开弹幕都已经看不见直播间的内容了。

‘卧槽！怎么还不开始！？’

‘度秒如年啊！这都过了一百多年了，陈总怎么还没开始！’

‘不知道是什么类型啊！’

‘这还用说，肯定是个大新闻啊！’

在无数玩家的期待中，很快直播间里面也出现了陈旭的画面。

不过让很多玩家诧异的地方，那就是屏幕面前是一张白色的纸。

而这时候陈旭的声音也传了出来。

“相信无数玩家很好奇，今天线上发布会我们想要公布的新项目到底是什么。”

“首先让我们了解一下，这款未知游戏的类型，它将会是一款拥有着庞大地图的开放世界游戏！”

随着陈旭的话语落下，无数弹幕开始刷屏。

‘卧槽！来了，开放世界又来了！’

‘塞尔达？大表哥？上古卷轴？巫师？’

无数喜欢开放世界的玩家激动了起来！

陈旭的声音还在继续。

“这将会是一款拥有ARPG属性的游戏！”

喜欢《荒野大镖客：救赎》的玩家不由得脸一垮。

“游戏中拥有一定的解密要素跟繁多的武器系统，以及需要玩家细心探索的支线。”

狂热的《巫师：狂猎》爱好者，叹了口气。

而《上古卷轴：天际》跟《塞尔达传说：旷野之息》的玩家，则感觉自己身子有一点颤抖，因为标准这些他们都符合啊！

“最后，这款游戏的主题是一款史诗般的魔幻巨作！”

随着陈旭的话语落下，弹幕疯狂刷屏。

‘牛逼！抓根宝！牛逼！’

‘帝国万岁！’

‘风暴斗篷万岁！’

‘无敌！抓根宝无敌！’

无数喜欢《上古卷轴：天际》坐在电脑前欢呼了起来。

但下一刻，耳机与音响传来的声音让他们的表情全部凝固。

“是的！没错，这款游戏的名字就是——《艾尔登法环》！（Elden Ring）”

成功不用骨灰跟老寒腿这些逃课利器挑战女武神成功，另外也把除了食粪者的结局都肝出来了，不得不说老头环真算是黑魂的集大成之作了~真要说个人感受到的缺点那就是地牢里面的泥头车太烦了！

(本章完)