第779章 你们都是我的翅膀

第779章 你们都是我的翅膀

宋仁看着化身成为异刃的尼娅，这时候都有一点忍不住想要为尼娅说一句‘明明是我先来的，认识也好组队也好。’

但为什么会是这个样子呢？

原本还有一点希望的尼娅股直接跌停了。

之前的那一句‘我喜欢尼娅，还有大家’，配合上变身成为异刃后的场景能力【忍耐力】以及跟光焰共同战斗的解锁条件。

这字里行间，宋仁横看竖看，最后只看出来了一句话：迫害尼娅！

如果说不是故意的，那宋仁百分百是不相信的。

因为在游戏里面，他已经感受到了足够多来源于官方的恶意，还有各种梗了。

例如一开始他抽到的异刃萤，原本以为是一个可爱精致的小女孩，他好吃的好喝的伺候着，想方设法的找到了萤喜欢的东西，然后努力的将信赖值给刷上去，一点点解锁她的羁绊圆环。

哪怕有了力男、有了朱雀，这些看起来就非常强大的异刃，他都始终没有抛弃萤。

可是万万没有想到的地方，那就是这个一直他以为的妹子竟然是个腹黑正太。

还有他在斯佩比亚打捞了几个小时，就是为了赚钱将古拉那个小镇杂货铺里面的核心水晶买来的体验。

选择斯佩比亚是因为在那里的跑图背景音乐比较给劲，可再给劲那也不能听那么长时间啊。

攒够了五十万后，终于他将核心水晶买来了，而且开出来的也是一个跟他想象中一样的美少女。

可关键就在于这身份反了啊！

开出来的对象凛音的确非常的漂亮，可关键是这个异刃却开启了后宫，而不是宋仁幻想的自己。

还有虎制作的人造异刃花，尽管在跟其交流的时候，虎信誓旦旦的说着所谓的JS跟JK，代表着审判骑士等高大上的词汇。

可通过虎家里面的女仆装以及学生服等装饰物，以及在斯佩比亚工厂里面，虎说自己爷爷千造是从看色色的杂志里面汲取灵感，自己的父亲建造只有打造美少女才能得到快乐这些点，宋仁有理由相信这JS跟JK代表的根本应该就是所谓的初中跟高中。

在宋仁感慨迫害尼娅，这游戏一点不正经的同时，他也在尽快推进着游戏的剧情。

一路上的地图都没怎么去探索，毕竟那边的光与焰还生死未卜呢。

尤其是镜头转换到焰的那一边，看着她被架在两座人工异刃之间，灭吸收她核心水晶中数据时喊出的那一句‘不要夺走我和莱克斯的回忆’，更是让所有的玩家心急如焚。

在灵洞里面，莱克斯没有成功拿到所谓的第三把剑，伙伴们都是惊愕失望，可莱克斯却笑着说自己已经明白一切了。

故事发展到这里，莱克斯也终于逐渐成长起来了。

等众人赶至，焰的信息和记忆已经被灭夺取，悲痛的莱克斯与灭跟真战斗，但却被全面的压制。

但在莱克斯胸前的部分核心水晶里还拥有着光和焰的记忆备份，她们看着被真不断压制的莱克斯，悲伤不已。

问他为什么还不放弃她们？

‘我们真正的愿望是前往乐园，让神消除我们的存在——那才对这个世界有益，所以，你别管我们就好。’

‘怎么可能不管……每受一次伤，你们的痛苦都会传达给我，每增加一次痛苦，我都能感到你的心在哭泣。’

‘即便我们消失了，你总有一天也能前往乐园，所以……’

‘那就没意义了！我想要和你一起前往乐园，我们约好的吧？我是为了你前往乐园，只是为了你我一定会去到乐园！所以一起去吧！确认你究竟是为何而生，确认我们和你的未来究竟要前往何处——希望你相信我，为了你，我不会再让你灼烧这个世界，所以——把你的一切，都交给我吧！’

伴随着莱克斯告白般的承诺，以往的所有担忧、恐惧，都随着莱克斯的话而随风飘散。
  
  她们将内心最深处的秘密全部展露给莱克斯。

‘这就是我们的全部，即使如此，你还想要我们吗？’

这一瞬间莱克斯的意识来到了一个巨大的平台，光与焰站在那里而在他们的背后，半边白色半边红色组成的机甲站在了那里。

“卧槽！这特么奇幻变成科幻了？机甲从哪里来的！”

宋仁整个人都惊了！

之前的剧情虽然让他热血沸腾，但只是因为游戏的演出效果太好了，镜头还有音乐配合的恰到好处。

但却并没有多少惊艳的地方，毕竟这种王道热血的剧情，其实多少也能够猜测到接下来会发生什么。

到目前为止让他比较感觉到惊艳地方的，那就是游戏地图跟美术的塑造，以及游戏的世界观设计了。

可这忽然出现的机甲还是让他惊了一下。

异刃、以太流动，这些都让宋仁一直以为这是一个剑与魔法世界，尽管出现了花这样的机甲娘，还有斯佩比亚帝国等一些针对于巨神兽而改造的科技，但他都并没有太过在意。

毕竟剑与魔法的世界，同样也有工程跟炼金这样的存在，《魔兽世界》里面甚至还有地铁跟飞艇了。

但这特么机甲是什么东西！过分了啊！

看着出现在面前的机甲宋仁直接就惊了，当然更过分的还不在这里，最让他感觉到过分的地方，那就是接下来莱克斯的举动。

‘这就是我们真正的一切，即便如此你也想要我们么？’

‘你们喜欢这个世界吗？’

‘尼娅，小虎，青龙爷爷……我非常喜欢有大家在的这个世界。’

面对展露出一切的光与焰，莱克斯微笑着点头缓缓走上前去，牵住了光与焰的双手。

【你们都是我的翅膀……】

不知道为什么，看着面前的场面，宋仁的脑海中忽然浮现出了一句话。

下一秒回到现实核心水晶绽放出光芒，原本昏迷的焰真正觉醒出天之圣杯的全部力量。

“光跟焰……变成小绿了！”

“这又是在暗示什么……？”

看着原本莱克斯手里面握着代表尼娅的异刃，在光焰觉醒后就被小绿的剑取代。

再配合上这个颜色，宋仁沉默不语。

这么一瞬间他忽然有一点心疼尼娅，后面应该不会再有迫害尼娅的剧情了吧？

(本章完)