第854章 行动代号：一雪前耻

第854章 行动代号：一雪前耻

不得不说《收获日》的瘾简直是太大了，对于张义他们三个来说，很久没碰到过这样一款爽而且还有趣的游戏了。

尤其是匪徒这个身份，让他们点击下一把游戏的脚步都停不下来了。

令人眼花缭乱的钞票，以及一次次紧张刺激的枪战行动，都是让他们无比上头。

还有游戏里面的音乐，暴躁的电子音乐充作BGM，更是让他们血脉喷张。

关键的是每一场劫案的音乐都是不同的。

而且也不全是这种紧脏刺激，重低音轰鸣让人头晕目眩的电音与摇滚，其中也不乏有舒缓的钢琴、歌剧跟小调。

虽说游戏里面的故事剧情，没有像《使命召唤》那样精彩。

但在游戏里面，配合上刷刷刷的元素，可以说在游戏里抢劫的步伐根本停不下来。

三个人组成的payday帮，从四家商店抢到了珠宝店，又从珠宝店抢到了拉斯维加斯。

同样随着抢劫的进行，几个人的手段也越来越熟练，身价更是水涨船高，同时在游戏里面他们也学会了各种各样的技能。

毕竟这是一款刷刷刷游戏，游戏里面完成任务后，可以获得经验跟金钱。

经验能够转化为技能点这些，走不同的天赋树能带来不一样的特殊能力。

例如如果职业是暴徒，选择军械系的天赋树，可以点击一个名为搬运工的天赋，可以同时携带两包战利品，并且扔包的距离也会比其他人更远。

同样如果职业是幽灵的话，选择点开隐秘系里面的天赋第六感，不仅仅可以自动标记周围的敌人跟平民，还可以踩点模式中增加获取战利品的价值。

可以说每个职业都有各自的特色，跟玩法组合。

配合着抢劫的劫案关卡，这种技能的结合，搭配上不同的枪械，带来的游戏体验也是完全不同的。

“我觉得我们要不试一试，潜入的玩法？到现在我们还没成功过一次啊。”又成功的完成了一次珠宝店的抢劫，这时候张义提出了个建议。

从游戏开始到现在，他们抢劫的步伐就没有停下来过，同时也越来越专业了。

弹药包、医疗包，还有相互的配合。

至少在低难度，例如一颗人头的情况下，他们从未失手。

至于说两颗人头及以上的区域，那暂时还属于他们的禁区。

在江湖上面，张麻子、宋四郎跟王大彪的诨号，可谓是让人闻风丧胆。

但就是他们这样的三个国际悍匪，心中其实还是有着一些遗憾。

那就是出道第一次的抢劫，原本计划是进行一出完美的抢劫，在警方还没有来得及反应的情况下，带着抢到的钱深藏功与名。

可奈何第一次进货，心理与经验的不成熟，让他们将《收获日》完成了《刺客信条》，本来准备潜入却演变成了无双。

“没问题。”

“一雪前耻！”

听着张义的话，王菡跟宋仁也是赞同的点了点头。

要知道，他们也已经今非昔比了。

刚开始的时候，为什么会失败？

除了心态上面的原因外，主要就是对于游戏机制的不理解，现在就完全不一样了。

“就这个任务了！”

张义进入到crime.net，选择了一个刚刚刷出来的全新劫案。

【车行劫案】：我们这次的目标是泰亚车行，等到傍晚的时候再行动，这样平民不会太多，这些都是从欧洲跟亚洲进口的超级跑车，是现代工程学的艺术品，各类高端科技的联合结晶，所以他们的价值也很昂贵，不要有划痕的将他们带回来。
  
  “咱们先来试试手，难度就选一头的好了，另外我在买两个有利条件，给咱们多些垃圾箱跟藏尸袋。”张义选择进行购买。

这也是收获日中比较有趣的点，那就是劫案中玩家除了自己携带的装备外，还可以额外支付一定的费用在劫案现场，给自己增加一些有利条件。

“走走走，出发！这一次我们一定要做高智商大盗，而不是莽夫！”宋仁很有代入感的小声说道。

“没问题！”“那当然！”张义跟王菡两口子，客串了一波蓝胖子食人魔法师的台词。

伴随着劫案的加载，三个人很快就来到了车行门口。

照例，三个人进行抢劫前的踩点工作。

周围是一条需要维修的道路，以及被红白相间警戒线拦起来的圈，不过这些都不关键，最吸张义注意力的地方那就是马路对面车行一层透明展示窗内停着的四辆光彩夺目的跑车。

墨绿色、咖啡色、黑金色以及大红色，全部都是顶级的豪华跑车，虽然碍于版权的问题，这四辆车并没有明显的品牌，可光是这炫酷的造型放在这里，就已经让他有点按耐不住了。

看到这四辆车的时候，张义就明白了一件事情，今天这货他进定了！

“老规矩，先看看守卫力量，别忘记看摄像头位置，跟报警器位置。”三个人朝着车行那边走着，张义小声提醒。

“放心，妥妥的。”宋仁跟王菡应道。

玩了几个小时，三个人已经基本上养成收获日玩家的一个习惯了，那就是进门先看摄像头，随后再看有没有一键报警器。

不得不说，不愧是有四辆超级跑车的车行，这摄像头就跟不要钱一样。

而且保安也相当之多，隔几步就有一个。

整个一层氛围了前厅跟后厅两个位置，都有不少保安跟摄像头。

同时后厅也有停放了几辆豪华的跑车，以及正在听着销售人员讲解的购车平民。

“五个摄像头，靠近最左门边的车角落是死角。”

作为幽灵点了第六感天赋的王菡很快就得出了安保力量的分部。

“前厅跟后厅都有保安，不过巡逻的频率不高，前厅通往二楼的正楼梯有一个驻守的保安头子。”

宋仁也很快看出了保安力量的分部。

“后厅这边有一扇门通往二楼，虽然是关着的，但可以直接打开动静不，另外二楼最右边是经理室，然后依次是会议室，以及VIP室跟休息区。”

相互交流自己搜集到的信息，三个人自觉整个车行基本上已经被他们摸透了。

重新退出车行，三个人猫在外面不远处的绿化带旁边商量着战术。

整个车行里面，大约有八九个保安，一层跟两层都有，外面的停车场还有两个。

其中除了固定的保安，不少还会进行巡逻。

其次就是平民了，分成固定不会走动，跟来回走动的。

所有情报汇总后，张义确定着这一次作案方针。

“悄悄的进去，打枪的不要。”

“没问题！”

“行动代号：一雪前耻！”

宋仁跟王菡点头。

“GOGOGO！”

(本章完)