第198章 官方嘲讽！（4更，求订阅 月票）

第198章 官方嘲讽！（4更，求订阅 月票）

“每个东西都是需要材料的，燧石、木头、草、蜘蛛丝，还有金块……”

在地图上一边砍树，一边捡着地上的燧石、花还有干草跟浆果这些东西。

慢慢的王菡身上的道具也多了起来。

通过左边的功能栏，王菡也看见了现在能做的东西并不是很多。

斧头还有锄头，以及火把跟篝火，战斗用具什么的，还缺少一些材料。

同时很多灰色，并没有解锁的东西，王菡看了一下需要完成一个叫科学机器的前置条件。

但是这玩意需要一个金块，四个木头跟四个石头。

其中木头倒是好解决，砍了好几棵树的她早就已经凑够了。

至于石头的话，目前她还没有发现，但通过锄头挖掘石头的说明，显然这石头也并不是多么稀奇的东西。

唯一就是金块这个物品，目前她还不知道在哪里有。

相较于前世的《饥荒》，陈旭还是做出了一些新手指引上的提示。

例如王菡第一次面对树木的时候，游戏中的威尔逊会进行提示，表示需要一把斧头。

这时候也会有一个小箭头指向旁边的工具栏。

同样矿石等也是如此。

这算是让玩家们明白，游戏中最基础的一个指引操作，而不是完全自己一点点的琢磨。

对于大多数小成本制作的游戏来说，最大的问题其实不是玩法内容上面的一些。

更多的反而是一些细节上的体验。

其中新手提示就是如此。

很多独立游戏设计师，有一种另类独行的风格，在游戏性上面另辟蹊径，就如同一些独立电影一样，可是在细节上面却很难做到很好。

而且游戏跟电影是不同的载体，电影看就完事了，而游戏却要玩家自己体验。

对于一些大型游戏来说，不说好不好玩，也不说剧情优不优秀，可至少在体验上完全不存在说让玩家弄不懂游戏该怎么玩。

如《黑暗之魂》这一类的硬核魂系游戏，更多也就是让玩家感慨游戏的难度。

但基本的操作，如攻击、防御、翻滚、点燃篝火这些都能够让玩家很清楚的明白，并且了解到游戏是怎么玩的。

就目前《饥荒》的新手指引来说，陈旭并不是如同手游那样一股脑，恨不得手把手交给玩家怎么玩。

而是采用阶段性的，例如玩家发现了矿石，游戏里的威尔逊会提示说需要建造一个稿子，并说出一句台词：或许这些矿石里面有一些金子。

结合游戏中威尔逊的台词，进行给玩家的一些提示。

当然对于目前的王菡来说，现在她做的事情那就是捡垃圾。

地上的碎石、还有杂草、以及浆果、以及树苗，反正能点的东西全部点一遍。

中途她还看见了一些蝴蝶类的昆虫，只不过不知道是不满足条件，还是其它原因完全捉不到。

在草地上还看见了一些兔子洞，而且点上去游戏中的威尔逊还会做出相应的台词，让王菡也明白了这些个兔子是吃胡萝卜的。

如果有胡萝卜制造陷阱的话，或许能够捕捉到兔子。

“好像有一点意思，不过就是这地图好大啊！”

王菡的脸上带着新奇。

尽管没玩多久，可对于游戏的一个敏感，让王菡也能够察觉到，这款游戏跟之前陈旭开发的游戏玩法完全不一样。

而且最让她感觉到惊讶的地方，那就是游戏里的地图可太大了。
  
  她打开地图后，推动鼠标的滚轮发现，这角色所在的地方完全可以用冰山一角来形容。

用一个百分比例来形容的话，大概目前她探索的内容才0.1%可能都不到。

王菡将捡到的材料又制造了一把斧头，跟一把锄头，然后开始在地图上闲逛起来。

目前她还不清楚这游戏到底该怎么玩，所以就是单纯的跑地图，探索新地图然后收集地上各种各样的材料。

本身这些搜集材料的行为其实算是比较无聊的。

但目前王菡倒是有一些乐在其中的意思。

主要也是因为收集到这些材料，能够很清楚的看见自己的物品栏丰富起来。

而且在收集材料，例如砍树、采集浆果对应的音效听上去也非常的带感。

当然还有更关键的一点，那就是捡垃圾真的是很容易上瘾的一件事情。

这个时候的王菡全然忘记了，自己刚刚是准备去找金子，将那个什么科学机器先做出来。

现在她就是在地图上不断的跑，然后收集各种各样的‘垃圾’。

同时游戏里面如斧头跟锄头这些工具，都是有耐久度的。

耐久度消耗一空之后，工具就会损坏。

不过还在这些原材料基本上很容易获得。

所以用坏了也不心疼。

“诶！这是什么？蜜蜂窝么？”

正在河边一个类似砍树捡垃圾的王菡，听着耳机里面传来的嗡嗡声，注意到了一个类似蜜蜂窝一样的东西。

“不知道攻击后，能不能爆出蜂蜜啊！”看着眼前的蜜蜂窝，王菡看着自己手中的斧头，有一点点克制不住了。

走到蜜蜂窝旁边，王菡抬起手中的斧头直接抡了上去。

伴随着这一斧头下来，王菡就听见一阵嗡嗡的声音发出，随后面前的蜂窝里面冲出来了五六只‘杀人蜂’。

“等等！不是蜜蜂，杀人蜂！？”

看着眼前的杀人蜂，手里拿着斧头的王菡眼睛瞪大了，这名字让她有一种不好的预感。

下一刻就见到这几只杀人蜂直接朝着王菡冲了过来。

屏幕接连闪着红光，右上角的健康值疯狂的下降。

而王菡这时候并没有选择逃跑，而是站在原地头非常硬的尝试着用手中斧头还手。

然而让她错愣的地方，这斧头打上去感觉完全没啥用，连续砍了两三斧头，一个都没砍死。

“这么鬼！这怎么打！？”

王菡瞬间惊了，这时候她想着逃跑了。

然而却已经迟了。

伴随着杀人蜂的最后一蛰，游戏中的威尔逊直接往地上一躺。

【第一天】（每个人总有第一次死亡，不过虽然这么说，但这么快的死亡，确实让人感到有些尴尬）

看着跳出来的成就，王菡的眼睛瞪得老大。

官方嘲讽！

这绝对是官方嘲讽吧！

(本章完)