第797章 这就是龙裔

第797章 这就是龙裔

游戏里面，宋仁已经将主线任务推进到最后了。

通过灰胡子的试炼后，被灰胡子授予伊斯米尔的称号。

随后还认识了两个宋仁认为是在刀锋会扫厕所的刀锋战士，并在其协助下了解到了巨龙出现的真正原因。

传说中的世界吞噬者奥杜因正在复活巨龙以准备恢复巨龙对人类的统治地位。

于是解读了先古刀锋战士在奥杜因之墙留下的讯息后，龙裔前往了世界之喉并在灰胡子的首领帕图纳克斯的协助和指引下，找到了上古卷轴（龙）。

凭借着上古卷轴（龙）的力量，龙裔穿越时空从独眼哈孔、金刀鞘葛拉斯、老人菲迪尔那学到了克制奥杜因的龙吼——龙魂撕裂，并与帕图纳克斯一起在世界之喉迎击奥杜因，暂时击退了它。

击退奥杜因后，帕图纳克斯告诉龙裔，被击退的奥杜为了恢复自己的力量，将会前往了舒尔的领域——松加德，并在那吞吃死去的诺德人的灵魂。

于是龙裔为了追逐奥杜因，击败并且驯服了奥杜因手下之一的巨龙傲达维英，并通过傲达维英的帮助来到了斯库达芬神庙，寻找松加德的入口。

在进入了松加德后，迎接舒尔的盾牌男爵孙挑战，进入勇气大殿遇见了已经成为英灵的独眼哈孔等人。

这一段旅途里面，最让宋仁惊叹的地方就是松加德了。

如同天堂一样的地方，宛若彩虹的天光以及繁星点点的天幕，勇气之殿下漂浮在无尽海面上的岩石，绿树葱茏的山景，配合上梦幻般的背景音乐，让宋仁想到了《巫师：狂猎》里面的陶森特。

当然在前往松加德之前时，寻找‘上古卷轴（龙）’时通过精灵之牙大教堂前往的黑境地图，简直是要了宋仁的老命。

一个个如同蘑菇一样的诡异植物，配合上黑乎乎的游戏场景，一下子让宋仁感觉梦回《血源诅咒》与《黑暗之魂》，更要命的地方那就是这个黑境场景地图还非常非常的大，让作为一个路痴的他根本分辨不出正确的道路到底在哪里。

“一切都过去了，终于要跟奥杜因进行最终的决战了啊！”宋仁看着手中的武器满满的感慨。

这么长时间的游戏旅程，其实游戏里面的各种流派，网上已经有玩家发掘出来了。

其中公认最为强大的那就是所谓三神啊循环，通过将炼金、锻造、附魔三个大部分玩家以为是辅助的技能练到100级，接着通过打磨武器以获取高伤武器、高防装甲和高附魔装备。

不过虽然明白其中的玩法，但宋仁并没有去操作，因为需要大量的刷材料跟等级。

另一方面那就是作为前期走法师、中期走弓箭手、中后期走刺客，大后期又开始走战士的全能废物，只要拥抱简单难度一样可以玩的很轻松。

三神？盾战？钳工？幻刺？什么东西，有我全能战士的块乐高么！

只要难度足够简单，什么流派都不走，空手A都把奥杜因给A死。

伴随着三英雄施展龙吼将迷雾驱散，奥杜因腾空而来。

‘无尽的等待终于迎来了战斗！奥杜因的审判日，不是它死就是我们死！’

‘这次别想跑，臭虫！’

‘你的末日到了，臭虫！’

怒吼中，世界吞噬者奥杜因，还有三名化身英灵的诺德英雄与传说中的末代龙裔汇聚松加德，一场惊天动地的大战即将拉开。

当然以上的画面是宋仁脑海中脑补出来的。

真正现实的情况，那就是惊天动地的大战的确是在进行。

但主要的成员是奥总还有三个诺德英灵，而宋仁这个传说中拯救世界的龙裔则是站的远远的，偶尔补上一个龙吼将飞行中的奥杜因从天空中吼下来，顺便还要吃药躲避空中落下的火球。

“奥杜因不愧是终极BOSS啊，这血条厚的，我看这三个老英雄还要再打好几分钟。”

宋仁一脸的惬意，在打之前他还有一点小紧张。

但简单难度可太友好了，这最后的奥杜因都不用他亲自动手，旁边放一放龙吼，别让奥杜因飞起来就完事了。

剩下来的全交给三个老英雄，他自己的话离奥杜因远一点，毕竟现在对她威胁最大的不是奥杜因，而是天上的火球。

尽管是简单难度，可被这火球砸一下也差不多要掉五分之一血左右。

伴随着一箭射出，带走了奥杜因的最后一丝血。

凄厉的吼声从奥杜因口中传来。

在三个英灵的协助下，奥杜因的肉身被成功摧毁。

但龙魂却重归天地。

“终于把奥总干掉了！”

宋仁一脸的心满意足。

虽然划了一点，全程他大概只打了奥杜因六七下，但这又有什么关系呢？

这就是龙裔，一个即便划水也能够拯救世界的存在。

干掉了奥杜因，但宋仁并没有从游戏里面退出。

因为在天际省还有更多的内容值得他去探索。
  
  尤其是陈旭将前世天际中的DLC内容也加入到了游戏本体中。

在龙裔的剧情里面，玩家在城市中被一群神秘的教徒攻击。

通过搜索教徒尸体上的信件，得知这些教徒是服务于一位叫米拉克的人物。

前往米克拉神殿所在的岛屿，深入神庙遗迹，通过阅读一本邪恶的魔法书，龙裔来到了另外一个位面并了解到了米克拉的真实身份。

在龙族统治凡人的时期，米拉克是索瑟海姆岛上的一名龙祭司，也是历史上第一位龙裔。

而那本黑书是知识与命运的魔神，赫迈优斯莫拉的器物。

米克拉通过它掌握了用龙吼扭曲他人意志力的能力，并背叛巨龙前往了索瑟姆。

在索瑟姆，米克拉和前来抓捕他的瓦洛克之间发生了一场史诗级的战斗。

但最终还是失败，神庙也被夷为平地，于是落败的米拉克逃进莫拉的魔经中等待回归的时机。

可就在一切即将准备就绪而回归现实世界时，他却被末代龙裔和魔神莫拉一同杀死。

在这一系列的任务里面，玩家能够掌握到新的龙吼技能‘意志屈服’跟三个力量符文。

而拥有了意志屈服的龙吼之后，玩家将可以强迫巨龙成为自己的坐骑，遨游在天际世界。

除此外包括龙魂觉醒等独特的龙吼，也只能够在这些任务里面完成。

…………

而另外一个关于黎明守卫剧情也同样丰富。

只不过这一条任务线里面的主角就不是龙裔，而是吸血鬼了。

在斯坦达尔的警戒者之厅毁于吸血鬼的攻击后，龙裔偶然得知了一个叫做黎明守卫的吸血鬼猎人组织。

为了阻止吸血鬼继续危害天际的人民，龙裔加入了黎明守卫。

幽窟洞穴的深处，在这里龙裔发现了一名被封印在石棺中已达千年之久，一名叫瑟拉娜的吸血鬼女性。

同时这名吸血鬼还持有着一份上古卷轴。

原来瑟拉娜属于天际一支古老而又强大的吸血鬼氏族。

她的父亲也是这群吸血鬼的首领哈孔为了感谢龙裔带回了自己的女儿。

而决定将吸血鬼大君的力量赠与龙裔并邀请龙裔成为他们的一员。

在这里玩家可以选择将自己的种族转化为吸血鬼。

在之后的日子里，龙裔与瑟拉娜知道了哈孔想要遮蔽太阳的行为，而一旦将太阳遮蔽那么世界将陷入黑暗。

同时其他种族也不会放过吸血鬼，为了阻止哈孔，龙裔跟瑟拉娜阅读了三份上古卷轴后。

从已经成为吸血鬼的雪精灵大主教维苏尔手中，拿到了奥瑞埃尔之弓，并最终粉碎了哈孔的阴谋。

这一条任务线里面最让玩家兴奋的奖励，并不是什么神器、也不是学会了新的龙吼跟变成了吸血鬼。

而是有了一个新的追随者，吸血鬼里的大小姐瑟拉娜，毕竟才是源动力。

作为全天际里面颜值最高的一个女角色。

真要说的话，其实瑟拉娜的颜值只能够算80分，但关键看跟谁比啊。

至少在天际省，那一个个歪瓜裂枣可谓是一个能打的都没有。

除了这两个属于DLC的剧情外。

还有许多的内容丰富的支线任务。

战友团、黑暗兄弟会、法师学院、盗贼工会的四大公会任务。

浪漫的吟游诗人传承任务，选择帝国又或者风暴斗篷的天际内战。

巨人、刀锋战士、龙祭祀……还有家园的养成玩法。

可以说虽然是一款单机游戏，但《上古卷轴：天际》真的可以说，如果只是打通了主线，那游戏才刚刚开始而已。

这也是为什么到现在为止，陈旭跟其团队还没有更新MOD相关的工具。

因为光是本体的内容，就足够玩家沉浸很长一段时间了。

(本章完)