第741章 文盲战神老父亲

第741章 文盲战神老父亲

解决了眼前的这个大块头BOSS后，游戏中的奎托斯跟阿特柔斯也准备回家。

不过在这路途中，整个森林跟之前有一点不同了，路途中出现了许多不同种类的亡灵战士。

有浑身火焰烧着烧着就把自己给烧成骨灰的火属性亡灵战士，也有好像冰做的一样用战斧砍上去甚至会出现弹刀，只能够通过拳脚攻击才能够更有效造成伤害的怪物。

不过对于奎托斯来说，这些个小怪基本上是战五渣。

至于旁边的儿子这时候张义也发现了一点，那就是虽然依旧很弱鸡，只知道喊什么父亲不要、父亲小心，父亲身后。

但弓箭到也不是一点用都没，因为能够将小怪打入僵直状态，触发秒杀处决的QTE。

就是这效率有一点低了，还不如自己砍得快呢。

接下来的剧情倒是没有多惊心动魄，就是奎爷带着儿子重新返回家中，对其敦敦教诲。

直到一个不速之客来到了奎托斯的家门口。

但就在这个时候一个不速之客来到了这里。

‘躲起来也没用，我知道你是谁，更重要的是我知道你的身份。’

听着屋外神秘人的话，奎托斯连忙让阿特柔斯躲到了地下室里。

而这时候张义也有一点懵了。

知道奎爷的真实身份？

难道是来寻仇的？

但跟奎托斯有仇的只有希腊诸神，而且还全都翘辫子了，难道说北欧这边奎托斯这些年也干掉了不少人？

听着屋外的声音，张义一脸懵逼。

而奎托斯这时候也打开了大门，在门口站着一个满身纹身跟长着络腮胡子的男人。

面对开门的奎爷，这个神秘人百般刁难。

甚至一拳头打在奎爷的脸上。

张义当场就惊了，小矮子活的不耐烦了？

不过接下来奎托斯的表现，又让张义错愣不已，同时也感觉到那个神挡杀神的奎托斯真的变了。

面对上面挑衅的神秘人，哪怕被当面打了一拳头奎爷竟然还只是压抑着自己的怒火，警告对方让他离开自己的家。

相比曾经一言不合就杀穿奥林匹斯，显得无比疯狂的奎托斯。

有了孩子后的奎爷，显然完全变了。

他学会了克制自己的愤怒，因为奎托斯清楚除了自己身后的屋子里面还有他的儿子阿特柔斯。

但显然事情不是那么容易结束的，尽管奎爷压抑着怒火警告让其离开。

通过之前的对话，能够很清楚的知道这个小矮子并不是普通的人。

他很有可能也是一个神灵，北欧神话中的神灵！

短暂的剧情过场后再一次进入了BOSS战。

而这一战比起之前跟山怪的战斗，可以说是天壤之别。

相较于跟神秘人的这一战，之前山怪的BOSS战只能够说是新手教学了。

没有如同希腊众神与泰坦那样庞大的身躯。

这个神秘人的个头比奎爷还要矮小。

但真正战斗起来可谓是天崩地裂，完美的诠释了什么叫做神仙打架。

拳拳到肉的感觉，再加上大开大合的攻击，以及那极具视觉冲击力的演出效果。

巨大的树干被两个人的交战摧毁，坚硬的山石被两个人打的崩碎。

甚至两个人站在山腰比力气的同时，整个山脉都被两人庞大的力量给撕裂成了两半人为制造出了一条深不见底的峡谷。

从利用树木进攻将对方按在石头上面暴揍，中间配合上开启的斯巴达之怒，这种暴力美学跟之前那种史诗般的大场面不同，却更让玩家感觉到震撼。

不过最后奎爷还是技高一筹，将这个神秘人扭断脖子丢下了山谷。

张义还沉浸在方才那激烈的战斗之中，尽管不是那种面对庞大怪物。

但那种冲击力跟震撼，还是让人不由得感叹，这样的战斗风格才是战神应该有的风格。

可除此外，最让张义感慨的地方，那就是奎爷可能真的老了。

在过去的希腊，奎爷跟无数奥林匹斯众神杀戮，各种惊天动地的大战不知道经历了多少。

但从来都是神挡杀神佛挡杀佛，不显疲态。

可现在呢？

战斗到最后满身血迹的奎爷躺在地上喘着粗气，休息了一会儿才爬了起来，回去的时候也是踉踉跄跄的托着斧子。

任谁都能够看得出，大战过后的奎爷真的是筋疲力尽了。

回到家里面根据奎托斯与阿特柔斯的对话，游戏的主线也渐渐的明了，那就是玩家要操纵着奎托斯跟阿特柔斯一起前往北欧最高的山峰，然后将那个连脸都没漏的孩子他妈骨灰，在最高的那座山将其骨灰扬了。

从这一刻开始游戏也步入了正式的旅途，就如同张义之前想的那个样子，奎爷的一举一动都变了。

跟年轻时暴躁的奎托斯相比，现在的奎托斯甚至给人感觉到一种冷静跟平和，玩过之前三部曲的张义一直以为这两个形容应该是跟奎托斯无缘的。

在旅途中，虽然面对敌人是还能够看到奎托斯昔日的影子，可更多却是对阿特柔斯的教诲与关心。
  
  例如在游戏中，阿特柔斯他们遇到了一伙想要吃他们肉的拾荒者。

同时在这里阿特柔斯也第一次亲手杀了一个人，结合着之前阿特柔斯杀一直麋鹿都不敢下手的样子，显然这对他的心灵来说是一个很强的冲击。

事实也的确如此，阿特柔斯陷入了迷茫，这时候的奎托斯也没有大喊大叫，而是悉心的开导。

抛开奎托斯的身份而言，这时候的奎托斯就是一个慈祥的老父亲。

不过就是这老父亲依旧是个文盲不识字。

当初在希腊的时候，奎托斯就因为雅典娜的许诺，而被文字游戏好好玩弄了一番。

可现在离开了故土希腊来到了人生地不熟的米德加德，可这奎托斯似乎完全没有吸取教训，依旧是个大文盲。

面对需要破解谜题关卡的卢恩符文，游戏中的奎托斯一脸懵逼。

但好在这时候一直被张义认为是个拖油瓶的熊孩子阿特柔斯，则发挥了作用。

相较于文盲老父亲而言，阿特柔斯要博学的多，所以在面对看不懂的卢恩符文，这时候奎爷就会朝着自己的孩子喊道：‘boy，上面写的是什么？’

面对看不懂的北欧文化，奎爷又会朝着孩子喊道：‘boy，这些是什么意思？’

反正只要涉及到了文化层面相关的东西，则就完全需要阿特柔斯出马。

随着剧情的慢慢推进，奎爷他们遇到了一个矮人。

利用之前获得的一些道具还有银片，矮人能够为他们锻造出一些装备，并且进行武器的升级。

给自己的斧头升级了一下，顺带着将儿子的弓箭升级了一下，身上已经没有资源之后张义继续带着儿子进行推进。

其中不少场景，张义发现有一种类似于《塞尔达传说：旷野之息》里面的那种荆棘一样。

里面明明有一些宝藏但找遍了各个场景，都没有能够找到打开的方法，这就让张义很头疼了。

不知道到底是自己没找到，还是说这个不是现在的他能够开启的。

在前往最高山脉的时候，奎爷他们中间还遇到过一些特殊的故事。

比如在带着儿子猎杀了一头看起来比较奇怪的野猪后。

一个蛮漂亮的森林女巫出现，表示那只野猪是自己的朋友是一个特殊的种族，并且整个九界就只有一只了。

在这个女人出现的时候，张义还小激动了一下。

因为在之前希腊之旅的时候，基本上有漂亮妹子出现，那就是要开启榨红魂之旅了。

不过很快事实证明他想的太多了。

曾经的奎爷会玩羞羞的榨红魂小游戏。

但如今的奎爷可不比当初了，岁月在奎爷的身上留下了无法磨灭的痕迹，再加上如今奎爷还有了自己的孩子，榨红魂这种游戏显然跟奎爷没有多大关系了。

而且这个森林女巫对奎托斯跟阿特柔斯似乎非常友善，让张义不由得腹诽这难道是阿特柔斯的后妈？

离开森林女巫后，奎爷与阿特柔斯坐着女巫送给他们的船终于来到了九界之湖。

而从这一刻开始，张义再一次感受到了《战神》那种史诗般的魅力。

《战神》还是那个战神，比起之前希腊神话之旅。

这次的北欧神话之旅在剧情展现更加的丰富，而且壮阔的场景也更加震撼。

来到九界之湖的中央，那无比庞大的世界之蛇直冲天际直接让水位下降，露出了隐藏在水下的雕塑、遗迹城市。

那无比震撼的画面，直接让张义整个人都被震撼到了。

这实在是太不可思议了！

当然随着游戏的进行，张义感觉到《战神》改变了类型，作为ARPG的难度也慢慢的升高了。

不提升武器与套装，还有技能的情况下，打怪就不再是割草，而是有一点点吃力了。

因为里面的怪物种类也是各不相同有远程攻击，有近战，同时还有能够施放法术，类似一堆风沙的女巫。

单靠奎爷自己很难对付，反而是之前他一直看不起的熊孩子阿特柔斯，用弓箭就好对付多了。

而且随着他为熊孩子提升装备跟技能，这个一开始没啥用的熊孩子，在战斗中能够带来的帮助也越来越大了。

之前的阿特柔斯最大的作用，那就是在战斗的时候大呼小叫。

‘父亲，快起来！’

‘父亲，小心后面！’

‘父亲，你没事吧？’

看起来就跟一个吉祥物一样。

最大的用处那就是在奎爷见到了不认识的卢恩符文印记，然后凑过来翻译解释。

可现在当奎爷跟阿特柔斯抵达了九界之湖后。

奎爷虽然依旧保持初衷完全不识字，可这阿特柔斯却越来越强了，甚至还学会了近战弓法，一弓甩过去直接就将小怪打入了硬直。

看着一番大战过后，一脸兴致勃勃的样子观察周围环境的阿特柔斯，以及气喘吁吁的奎爷。

张义感觉这画风好像有点不对了。

(本章完)