第890章 大宋名侦探

第890章 大宋名侦探

在张义感慨的时候，过场动画也随之结束，此前视角附身的那一只老鹰来到了山道林前的一个年轻人肩膀上。

视角下方的UI栏里面出现对方的名字：诸葛羽。

‘陈巡检在进入此山中调查摩尼教后就下落不明了，很有可能还在这座山中，看来这山上的摩尼教的确值得一查。’

‘摩尼教主似乎能借着某种手法，凭空制造出绿色的火焰，此事被信徒视为神迹，除此外摩尼教似乎还勾结了一伙山贼，看来此行免不了动武了。’

伴随着游戏中的诸葛羽话语落下，张义也能够控制游戏中的角色了。

一路朝着前面前进，途中遇到了几伙山贼，按照系统提示的操作很轻松的将其逐一击败。

“传统的即时战斗动作玩法。”

体验了一下，顺便加上自己的理解，很快张义就弄明白《天命奇御》这款游戏的战斗系统了。

说动作游戏的话，并没有如同《战神》那样爽快的连招打击。

也不需要玩家一招一式的搓招。

一共有五个不同的招式栏，玩家可以自行的配装，进行搭配不同攻击效果的武学。

此外游戏里面又分为剑、刀、长柄跟拳脚四个不同的流派，相当于其余游戏里面的武器，战斗中可随意进行切换。

至于游戏中的轻功系统，则相当于是一般游戏中的闪避，这也算是一个常规操作了，并没有出乎张义的意料。

而在非战斗模式下，玩家也可以使用游戏里的轻功系统抵达到一些看似难以抵达的地方。

这一块也是陈旭较之原版改变了许多的地方，内力、轻功等额外的属性，对应《异度之刃》中异刃所带来的如怪力、开锁等特殊属性。

一些特殊的点，需要玩家达到一定属性才能够进行互动抵达。

战斗跟场景的这些设计上面，尽管不能说什么惊艳，可本身披上武侠的题材来说，对于国内的玩家简直是超高的加分项。

如张义这种本身就喜欢武侠题材的玩家，短暂的体验后更是感受到了那种独特的味道。

而且战斗起来更是爽的不行。

“好装逼啊！但是我喜欢！”游戏中控制着诸葛羽，施展一套连招将面前五六个山贼一一击败，张义感慨。

尽管是这种释放技能，然后通过轻功闪避敌人攻击的玩法，可打起来却相当的爽快。

有一种类似于《战神》里面QTE的感觉。

配合上战斗时诸葛羽跟怪物的战斗那就更有感觉了。

‘想闯此路，你还早了十年！’

‘十年前我的功夫都没你现在蹩脚。’

‘小子，让我看看你身上有什么值钱的东西！’

‘那这一枪，你能看的明白么？’

每一场战斗，游戏中的诸葛羽跟敌人都会有台词上的互动。

同时各不相同，并且不同的武学套路也都能够触发不同的对话。

不过不管是什么，都有一个共同的特点，那就是：装逼！

无论是对话，还是诸葛羽的自问自答都是如此。

可最关键的一点，那就是游戏中的诸葛羽始终是一本正经，相当严肃的样子。

装逼？我只是实话实说。

从游戏中的表现来看，大概就是这个意思了。
  
  当然除了战斗系统外，还有让张义感觉到有趣的地方，那就是游戏里的推理系统了。

通过收集不同的线索，然后再进行串联，思考前因后果得出最终的答案。

这就是游戏里面推理系统的内容，让他有一种玩文字冒险游戏的感觉。

拼凑出线索后，出现不同的选项，然后让游戏中的诸葛羽选择出其中正确的答案。

“我就喜欢玩这种真正需要打开思维殿堂，考验智慧的游戏了！”看着游戏中诸葛羽结合山贼提供的线索跟表现，得出摩尼教跟山贼实际上并不是一伙的消息后，张义瞬间就激动起来了。

要是那种什么金木水火土，天干地支的解密，那他是真提不起啥兴趣去解密，大不了迟点玩然后去看攻略抄作业。

可现在这种推理，很明显考验的就是玩家真正的智慧与逻辑，这可就是他的强项了啊！

一路朝着前面推进剧情，直接上演了一出英雄救美，而且救的还是青梅竹马姐妹花中妹妹的戏码。

同时还遇到了开头动画里面的陈巡检，还给了诸葛羽一个可以增进功力的丹药。

尽管从对方的语气来看，这的确是一个为百姓做事的官，可张义非常的确定，这个家伙绝对是一个恶人！

好官？

这只是对方的面具，对方树立的人设而已！

重新读档的张义看着背包栏里陈巡检给自己的药丸哼了一声。

而抵达摩尼教之后，游戏所展现的剧情则是让张义耳目一新。

首先就是游戏里面的断案，根据收获到的线索，还有对方话语中的漏洞戳穿对方的谎言。

尤其是在对方叙说到一半的时候，诸葛羽忽然打断拿出证据揭穿对方谎言的画面，让张义忽然联想到了律政剧里面，作为律师当对方证人在法庭上做假证时忽然拍了一下桌子，然后大声的朝法官大喊一声：异议！

接着举出对方话语跟证据中的漏洞，从而让对方语塞。

在这款游戏里面，张义瞬间就感受到了这种爽快。

不过仔细想一想游戏的背景，差不多也算是情理之中。

毕竟是三侠五义背景，而且涉及包拯。

尽管在正史上面，包拯的政治情商十分高超，后期更是位居御史中丞。

但对于大多数人来说，对包拯更熟悉的反而是包青天这个名号，以及三侠五义中虚构的陈世美典故。

所以这种断案的玩法，就算变成大宋名侦探，想一想也并不让人意外。

除此外比较让张义感觉到惊喜的地方，那就是游戏中的诸葛羽人设了。

从表面上看，诸葛羽的人设跟大多数武侠小说一样。

名门世家，父母早亡，嫉恶如仇且还有青梅竹马，这算是相当传统且复古的角色设定了。

但关键在于游戏中的诸葛羽，并不是那种迂腐的侠客，同样也不是那种甚至给玩家一种圣母的角色。

装怂假装成被摩尼教的信徒，然后混入摩尼教里面调查，从而发现摩尼教的真相，那就是官匪结合牟取暴利。

摩尼教主跟陈巡检属于一丘之貉。

而在游戏里面诸葛羽的表现却让张义感觉到无比惊讶。

激将，然后在对方的武器上面涂毒，并且自己装死，上演一出驱虎吞狼的好戏。

随后在村口面对恶人求饶时，见对方言语敷衍则直接下了杀手。

相比于以往武侠游戏中优柔寡断的主角，眼下诸葛羽的果决与之前摩尼教中的机警，瞬间就让张义在游戏原本的基础上又增加了几分。

(本章完)