第562章 这老婆没白救！（求订阅月票）

第562章 这老婆没白救！（求订阅月票）

在《生化危机：村庄》的这波大整活下，玩家讨论的热情也是无比高涨。

《巫师：狂猎》DLC‘血与酒’跟‘石之心’的消息还没有传出什么，再加上同期为了规避星云游戏不少游戏厂商也都是选择了跳票。

至于之前的《超级马里奥创作家》不管它的高阶操作多么硬核，可对大多数普通玩家的直接感官来说，它也还是一款偏‘低龄化的休闲游戏’，所以自然而然在这一波大整活的带动下。

玩家们的目光自然而然的也都集中在了《生化危机：村庄》这款游戏上面。

而且本身上一作《生化危机》的表现也相当亮眼。

可谓是吓尿了全球一大批的玩家，惊悚感跟刺激感可谓是被陈旭发挥到了极致。

同时跟当初的《逃生》相比，这《生化危机》有多了一些收集上的玩法，让玩家在被惊吓的同时又有了一些趣味性。

如今《生化危机：村庄》，以及那个男人洗手液战神：伊森温特斯，现在又重新归来了。

很多玩家也好奇，新的游戏故事里面，伊森温特斯究竟会遭遇什么样的故事。

在玩家们的期待中，很快陈旭跟星云游戏又陆续的放出了一些崭新的资料。

同时在整活这一块星云游戏也没有让玩家失望，继所谓的恶搞主题曲后，又有一个相关的木偶剧被星云游戏放出。

而通过新的木偶剧，玩家们也明白了一些更详细的游戏内容。

那就是在游戏里面，如同前作《生化危机》的米娅、杰克一家一样，新作里面似乎有所谓的四大天王，就是木偶剧里面的四个登场的角色。

………………

抱着种种的期待，时间一晃而过来到了十一月一日，还是那个熟悉的日子。

还是那个熟悉的氛围：万圣节。

正好距离上一作《生化危机》时隔一年。

“可算是要解锁了！”宋仁十分兴奋的搓着手在语音频道里面跟张义聊着。

尽管还是午夜凌晨，但这个时候的宋仁心态跟当初却有了一些不同的变化。

当初的他纯粹是惊吓，但现在他害怕之余还有兴奋与期待。

期待着时隔一年，洗手液战神到底会带来什么样的新故事。

同时也在期待，陈旭之前嘉年华直面会上提到的《生化危机》的大革新到底有什么不同。

作为老粉的他很清楚，那就是星云游戏不会乱吹牛逼的，既然陈旭公开表示《生化危机：村庄》会有玩法上的一些变革，那肯定是跟前作不同的，只不过到底哪里不同这就是让他好奇的地方了。

“老宋，你可悠着点，别给自己吓出毛病了。”语音频道里面好基友张义的笑声传来。

“呵呵，知道什么叫猛男么？恐怖游戏对我来说一点压力都没有！倒是你老张胆子这么小可别被吓晕了。”下意识的宋仁就将自己曾经被吓尿过的记忆给屏蔽了。

小时候有记吃不记打，长好了伤疤忘了疼。

这长大了自然也是有一样的情况。

就如同你用电脑看学习资料，一不小心中病毒了，下次你会告诉自己一定不能看了！可真到了那个时候？管它那么多病毒就病毒吧，先看再说！

“我不担心，我被吓晕了有人照顾我，倒是我挺担心老宋你的，毕竟一个人住被吓到那可就遭了。”张义轻轻咳嗽了一声说道。

听着张义的话，宋仁沉默了一会儿：“不跟你扯了！游戏要开始了！挂了！”

不等那边张义继续说话，宋仁直接挂断了语音频道。

这天聊着聊着就被聊死了！

深吸了口气，宋仁打开星云游戏平台。
  
  相较于此前，这期间星云游戏平台又更新了几波。

例如《巫师：狂猎》的场景也是已经被添加到星云世界里面了。

包括游戏中的海岛，相较于一开始这中间也扩充了一波。

看了一下自己仓库里面的所有物，宋仁一边进行对海岛空间的DIY，一边也是期待着《生化危机：村庄》的内容。

尽管这期间《生化危机：村庄》的宣传模式，都是一反常态的整活。

可却也穿插了不少游戏本身的内容，从那些透露出的画面来看，可以看的出整个游戏的质量非常的高。

非要说有什么情况不对的话，那就是并没有展现出‘生化危机’的内容。

前作里面的米娅还有伊芙琳，都是名为联盟的公司杰作，那么这一作《生化危机：村庄》是不是也是那个神秘组织呢？

宋仁对此还是蛮好奇的，毕竟从宣传尤其是之前嘉年华直面会上的内容来看，似乎是跟黑暗童话有关的。

可问题是什么蝙蝠领主、深海鱼王还有森林女巫，这些跟生化有关联么？

………………

带着这些好奇，很快游戏也正式解锁。

如同之前的进入方法一样，宋仁踏入星云世界海岛上面的那个传送门。

短暂的黑暗中，宋仁的眼前出现了相应的UI界面。

主要就是难度选项一些内容的设定。

首先游戏的亮度往上面拉一拉，作为恐怖游戏宋仁想都不用想，游戏里面肯定会有比较多黑暗的场景。

尽管VR模式下，亮度不可能拉的如同PC平台一样，近乎失真。

可能有多亮就得有多亮。

其次就是游戏的难度，跟之前的《巫师：狂猎》中想要流点汗不同，这一次宋仁直接选择了最简单的难度。

参考前作的《生化危机》内容，宋仁嘴上虽然说着不怕，可真正进入到游戏还是有一点虚的。

另外前作中就有枪械的设定，正所谓恐惧来源于火力不足。

这选择简单模式，怪物的血量不那么厚，自己的弹药枪械更多一点，这恐惧感不就降低了么？

选择完这些设定后，宋仁正式进入游戏。

开场上来就是之前嘉年华上的那个黑童话书籍，米娅的声音、黑暗森林中的小女孩，还有最后的女巫。

当初的宋仁没有机会亲临现场，只能够通过视频来看，没能感受到全息表现下到底是什么样的。

可是通过VR的沉浸观看体验，宋仁却切实感觉到了那种诡异的氛围。

随后画面逐渐亮起，一个温婉贤淑美丽漂亮的女人出现在眼前，正靠在沙发上讲着童话故事。

柔顺的金色长发披在肩上，身上穿着一件居家睡衣，怀中还有一个刚刚睡着的婴儿。

米娅！

“伊森当爹了！？这老婆没白救啊！”

看着眼前温柔美丽的米娅，以及怀中安睡的婴儿，宋仁这一下子就来劲了。

(本章完)