第322章 宣传战（求订阅月票）

第322章 宣传战（求订阅月票）

伴随着陈旭这边放出了《使命召唤：现代战争》的一个消息之后。

瞬间国内的诸多媒体都是进行了报导。

毕竟对于很多游戏业界的设计师跟媒体来说，都是很清楚。

《使命召唤：现代战争》代表了什么。

显然星云游戏这一次是属于寰宇VR这一块的护航游戏厂商了。

而《使命召唤：现代战争》就是这一次的护航大作。

尽管对外公布的一个内容，除了一个名字跟题材外。

但架不住星云游戏名声在外啊。

从第一款游戏到现在，可以说星云游戏的名声，都是一拳一拳硬生生打出来的。

尤其是此前横扫了整个RTS市场的《魔兽争霸》，以及独具一格的《彩虹六号：围攻》

所以尽管还没有一个太多的内容。

可光是一个陈旭出品，星云游戏出品的标签。

就已经足够让国内外的玩家翘首期盼了。

不过就是这样的一个情况，同样也是让atrai还有渠道联盟一阵蛋疼。

电影也好，宣传也好，做游戏也好。

明明就是我们先来的！

还有这种宣传预热的噱头手段，为什么你这么熟练？

不过不爽归不爽，也没啥办法。

毕竟他们又不能改造玩家的大脑，让他们不去关注《使命召唤：现代战争》。

而玩家们这边也是纷纷讨论着《使命召唤：现代战争》可能出现的内容与玩法，这也是很多玩家的一个乐趣了。

猜中了6666，猜不中不丢人。

《暴风行动》那边虽然让玩家很期待，但说实话却真的没啥猜的。

毕竟是电影改编游戏。

而星云游戏这边，除了现代战争题材外，玩家还什么都不知道呢。

这就增添了一种神秘感。

‘理性分析，这很有可能是一款FPS游戏！而且是现代战争题材的游戏！’

‘楼上的老哥牛逼啊！宛若诸葛孔明在世！听君一席话，如听一席话啊！’

‘艹楼上两傻子，我希望下次这么傻X的回复是在下次！’

“警告！禁止套娃！”

网上玩家们在兴致勃勃的聊着相关的话题。

atrai与渠道联盟那边，同样也做出了一个紧急的应对。

免费观看《暴风行动》，进一步的增加IP的推广。

男女主角游戏录制时的花絮。

可谓招式齐出。

同时《暴风行动》趁热打铁。

放出了第一个宣传视频。

视频里是复刻了电影中的一个经典桥段。

游戏中的男主角潜入到武装分子的大厦基地中，拯救出被困的战友。

最后干掉了邪恶势力。

尤其是最后大厦爆炸，配合紧张刺激的配乐，很是给劲。

原本的电影，其实这里已经接近尾声了。

但显然游戏不会采用电影中的剧情，毕竟两个小时的剧情很难支撑十几个，二十几个小时主线流程的体验。

所以后续的剧情扩写，这是必然的一件事情。
  
  在视频里面的表现，那就是这一次的危机之后，镜头瞬间切换到一个黑暗的地下室。

同时男主角不可思议得到声音传来：是你？

接着视频就戛然而止。

整个宣传视频，可以说是在玩家粉丝群体中引发了很大的反响。

因为整个宣传片的画面，非常出色。

而且atrai特意注明了，这是实机画面，也就是这就是玩家到时候将会体验到的画面。

可以说是非常的精美细致，最后就是非常老套但又非常经典的谜语人设定。

是谁让男主角那么惊讶？幕后黑手是谁！？

对于普通路人玩家来说，可能没啥感觉。

但对于粉丝玩家，显然还是相当具有吸引力的。

纷纷讨论，所谓的黑手到底是谁。

而就在atrai放出第一个宣传视频后。

陈旭的官博也同样有动作了。

没有图片，没有文字内容。

帝都时间下午两点钟，陈旭与星云游戏的官博，只是默默的放上了一个视频链接。

一瞬间很多的玩家，也都是有一些兴奋了。

‘果然，我就知道陈总不会无动于衷！’

‘atrai那边刚放出宣传片，陈总这边立马跟上，所以游戏真的要做好了？’

尽管还没有点开来看，但玩家们已经讨论开来了。

主要是这个上线的时间卡的实在是太微妙了啊。

atrai那边刚上线。

这边陈旭就将视频拿出来了。

……………………

帝都某个网咖里，张义正躺在VR游戏仓里面打着《彩虹六号：围攻》。

“卧槽，吓死我了！特么的！怎么会有心理这么阴暗的人！玩什么干员不好玩诡雷！”张义感受着自己跳动的心脏，深深呼吸了一下。

“没错，这游戏什么都好，就是有时候看不见人就死了。”语音频道里面宋仁的声音传出。

对于张义他们来说，感觉这游戏挺好，就是有点像恐怖游戏。

走着走着就死了，穿过一扇门，不是碰到阔剑就是诡雷。

尤其前不久还新更新的一个叫邪眼的干员，那点激光摄像头biubiubiu的简直吓死个人。

“你们还在打游戏啊？！快点看陈旭的官博，《使命召唤：现代战争》的宣传视频放出来了！而且还有VR版本！”王菡的声音忽然出现在语音频道里面，充满了激动。

“什么！这就放宣传视频了？”张义的声音充满了惊讶。

要知道以前的陈旭可都是一直会画着大饼，玩家问起来就是：在做了在做了。

前两个月新建文件夹，然后放个宣传视频，再熬两个月就有游戏的新消息了。

但这一次视频这么快就出来了！？

“不知道这新作会是什么样的啊！？”宋仁的也是有点期待。

“管它什么样呢，反正必买。”张义说道。

当然这也是因为他已经定了两台寰宇的VR游戏仓有关。

“别说了，直接退了赶快瞅一瞅宣传片，看有没有什么劲爆的内容。”宋仁一边说着一边退出游戏。

反正这一盘正好已经是决胜局了，对面2:0强势碾压。

自己这一方最后一个人还蹲在角落保枪，特么玩这游戏进攻方你还保枪！

带着一丝丝的怨念，张义也退出了游戏然后打开了陈旭的官博，首先入眼的就是一个视频选项。

直接选择加载VR版本，张义带着期待点开。

(本章完)