第649章 小妹妹帕米拉（求订阅月票）

第649章 小妹妹帕米拉（求订阅月票）

对于很多玩家来说，都是在《魔兽世界》里面找到了属于自己的玩法。

探索、休闲，又或者是疯狂肝装备，挑战游戏里面的副本首杀，国内跟国外的一个个大公会，都是日日夜夜的研究着游戏里面的副本，想要拿下那些还没人通过副本的首杀。

至于通过了的一些副本，这些公会则是去挑战对应等级的速通时间。

还有PVP里战场跟竞技场更是吸引了很多崇尚公平的玩家混迹其中。

当然也少不了野外的大战、荆棘谷、南海镇……等等部落与联盟相交的土地，可以说是战争发生的重灾区。

PVP跟PVE都是作为《魔兽世界》的核心体验，所以陈旭跟星云游戏也是有意的进行维护。

官方的‘艾泽拉斯名人堂’网站，专门就是进行更新国外与国内玩家在《魔兽世界》中的各种成就事迹，营造良好的社区环境。

而不仅仅是玩家群体，包括游戏业界《魔兽争霸》所带来的影响也相当之远。

活跃人数、注册用户都在不断的攀升。

不过陈旭很清楚，这才只是一个开始而已。

因为就目前的玩家，大概才体验到了游戏里面三分之一左右的内容。

虽然有许多的玩家肝帝已经满级了，可有一句话在魔兽玩家中流传很久。

那就是满级才是真正的开始，各个地图的相关任务，而且伴随着玩家等级的提升，所接触到的任务也越来越丰富，越来越精彩。

各种60级的副本，如斯坦索姆、黑石深渊等等出产的套装，还有对金币的需求。

因为很多玩家即便到了60级，千金马对于他们来说仍然是一个不小的奢望。

不过相较于沉浸在《魔兽世界》里的玩家，陈旭这边除了进行《魔兽世界》的后续安排，还有跟运营团队这边进行沟通，确定将来运营的方向外。

接下来的新项目，陈旭觉得也是时候进行了，毕竟《魔兽世界》带来的欣喜跟激动，已经让玩家们的心态变得十分平和了。

星云游戏的休息室里面趁着午休时间，杨忻、阮宁雪还有秦毅他们刷了一波玛拉顿，体验了一波魔兽特色的瑟莱德丝公主。

“所以小雪，这魔兽里面你就真的没有设计一个好看点的公主？”从游戏仓里面出来，杨忻忍不住吐槽。

这能叫公主么？

想到刚刚的游戏经历，杨忻就打了个寒颤。

带给她强烈心理创伤的并不是副本的难度，而是BOSS的长相。

青面獠牙、手比腿还粗，肥肥的肚皮简直了。

“咳咳……这个不能怪我，这些怪物跟角色的设定，我全是按照陈总的要求来进行设计的。”阮宁雪表示这个锅她不背。

“行了别吐槽了，老远就听见了，有丑的公主也有漂亮的公主，总不能公主就都是美女吧？奥妮克希亚的人形态难道不漂亮？”走过来的陈旭，轻轻咳嗽了两声。

听着陈旭的话，众人不由得一阵无语。

这漂亮跟丑的比例差距也太悬殊了吧？

“好了，收拾下东西，下午的时候来会议室开会。”陈旭转移开话题。

听到陈旭的话，秦毅奇怪：“陈总，后续的新版本安排？”

关于《魔兽世界》后续新版本的话，虽然还没有开发，可之前已经提到过了。

但现在就开始，是不是太早了？

“新项目。”陈旭简单明了道。

“新项目？”

“陈总是什么类型？”

众人惊奇。
  
  “还是一个关于父亲跟女儿的温馨故事。”陈旭意味深长的笑了笑。

……………………

相比于陈旭这边跟团队准备开展新的项目不同。

《魔兽世界》这边，大部分玩家还沉浸在艾泽拉斯的世界里面。

位于东瘟疫之地南部的一个残败小镇，宋仁看了一眼地图朝身后的小伙伴问道：“任务目的地应该就是这边了吧？”

“没错，就是这一块。”张义也扫了一点地图跟任务栏点头。

在之前的冬泉谷，一座由地精建立起的中立小镇永望镇中，他们遇到了一个银色黎明的成员杰希卡雷德帕斯，获得了一个任务：前往东瘟疫之地的南部山区的达隆郡调查她的妹妹。

现在准备冲击满级的他们正好也是来到了瘟疫之地这一片练级，所以准备顺路清一清这片区域的任务，可以更好的提升升级效率。

跟瘟疫之地大部分的地区一样，目标地的这个小镇已经破败不堪，完全没有了生命的气息了。

按照永望镇杰希卡的描述，她当初在亡灵天灾来袭的时候逃离了洛丹伦，所以并不清楚家乡如何。

可来到了达隆郡之后，看着周围荒无人烟的场景，宋仁他们就心里面一凉。

这样的一个场景，他们很清楚恐怕杰希卡的妹妹，也就是任务描述中她的家人帕米拉，应该早已经死去了。

在小镇的入口处，两面残破的天灾军团旗帜随风飘扬。

荒芜的农田里面，满是各种动物的森森白骨，通过高点的位置还能够看到远处的山脚下面，有着废弃的绞肉车。

显然这里曾经发生过一场惊天动地的大战，所有的房屋全都破败不堪了。

有的甚至已经只剩了一些残骸，焦枯的土地，极其荒凉。

在达隆郡中央的水井，一具骷髅孤独地抱着陶罐躺在那里。

伴随着对达隆郡的深入，很快那些无意识的亡灵朝着他们发动了攻击。

这些都是曾经达隆郡的居民。

在一座房屋的废墟里面，他们也找到了这一次的任务目标：帕米拉。

就如同所预想的一样。

帕米拉早已经死了，只不过她的灵魂还在这个世界上徘徊。

不过跟其它失去理智的亡灵不同，帕米拉她梳着好看的双马尾穿着连衣裙，当找到她的时候她还一个人正在蹦蹦跳跳地玩耍着。

当跟她接触说话的时候，她只是很伤心的说着曾经发生的一些事情。

‘玛莱恩姑妈让我留在家里，因为我的爸爸出去作战了。’

‘爸爸是世界上最勇敢的人！但是我在这里等了很长时间，他一直都没有回来。’

‘有时候会有坏人来和我说话，我想让爸爸把他们赶走，但是他不在这里！’

‘天黑了以后，我只能和我的洋娃娃玩，但是我把它丢在镇子里了，你能不能去帮我找到洋娃娃吗？’

通过跟小女孩的对话，她似乎好像还根本不知道自己其实已经死了。

她仍然在快乐地回忆着曾经那些美好的点点滴滴。

看着眼前的帕米拉，宋仁他们心中有一些不忍。

帕米拉的这一系列任务并不难做只是有一点繁琐，至少在宋仁他们看来如此。

可最核心的地方却不是困难，而是带来的那种精神魔法打击。

(本章完)