第807章 颜值等于‘正义’

第807章 颜值等于‘正义’

随着‘圣子降临’的热映，网上的玩家也纷纷讨论着《最终幻想》的内容。

因为所展现的东西，从内容来看还是让玩家很奇怪的。

如果只是电影的话，那倒是没有什么，可关键是经过之前星云游戏公布的消息，很多人都清楚一件事情，那就是‘圣子降临’所展现的就是游戏《最终幻想》的世界观。

可在电影里面这世界观的背景，简直是太复杂了。

有蒸汽朋克的巨大机械美，还有魔幻风格的魔法，再加上冷兵器剑技、以及所谓魔晶石的设定，像科幻又想魔幻，这就很让人摸不着头脑了。

而在玩家的期待跟好奇中，《最终幻想》的官方宣传片也终于来了。

其实，在这期间玩家们也能感觉到陈旭的重视，不仅仅是‘圣子降临’这个看起来就是烧钱大户的CG大电影。

在电影热映后，国内一些一二线城市的地铁广告牌、商业广场的大荧幕广告。

都是出现了《最终幻想》还有‘圣子降临’相关的广告。

尽管从热度上面来说，‘圣子降临’要比《最终幻想》的话题要高。

但再怎么说这两者的关系，就如同是连体婴儿一样，说道‘圣子降临’大电影就避不开《最终幻想》

再加上是陈旭出品，而且到现在为止这游戏还一直蒙着神秘的面纱，除了相关的世界观背景外一点都没有揭开。

很多一直在关注着这款游戏的玩家们，以及因为电影而感到好奇的观众们，再知道宣传片出现后自然是迫不及待的点了进去。

他们很想看看，陈旭这次会不会给大家带来新的惊喜？

………………

点开宣传视频，开头依旧是星云游戏的相关LOGO，等到渐渐消失后。

简单的BGM响起由琶音组成曲调。

首先是C大调的和弦包含4个上行音符来回依次变弹奏，随后变成A小调和弦跟之前的顺阶模式同样。

这就是《最终幻想》系列中鼎鼎大名的水晶序曲。

一开始只是基于FC跟SFC机能的限制，只能够使用3个音调。

但在后面这首曲子则演变成了最终幻想系列的标志。

黑暗过后，视频画面中出现了一片星空。

夜晚的风车水塔上面，年幼的克劳德跟蒂法坐在那里。

‘你想跟我说什么？’

背对着蒂法，克劳德将手放在了大腿上，很认真的说道。

‘我春天要离开村子，去米德加……我想成为神罗战士。’

‘成为萨菲罗斯那样，最强的神罗战士！’

伴随着克劳德的话，很多看过圣子降临CG电影的观众，都是有一些发愣。

在圣子降临里面，其实也说了萨菲罗斯与克劳德曾经都是神罗的特种兵，

但最初的克劳德是因为憧憬萨菲罗斯才加入神罗的这一点，电影里面是没有提到的，所以看到这很多玩家都是露出了惊讶的表情，同时也对后来萨菲罗斯与克劳德为什么变成生死仇人而感到好奇。

下一秒，镜头瞬间切换，神罗魔晄炉前已经成为神罗战士背着大剑的克劳德出现在画面中。

在他的身边是蒂法还有一个在电影里面没见到过的红衣少女。

叫什么不清楚，但光看这造型就已经让很多玩家情有些把持不住了。

一个完全不输蒂法的女角色啊！

至于在克劳德前面，手拿40米大长刀，一头白发的萨菲罗斯都下意识被玩家忽略了。

“真的是你？真的是你？”

看着萨菲罗斯的背影，克劳德有些不敢相信的样子。

接下来画面切换到了神罗中的各个部门。

似乎神罗在进行什么计划。

不过下一刻让所有人意外的画面出现了。

镜头来到了一家夜店。

一群蜜蜂打扮的舞女正在舞台上热舞，在灯光的照耀下。

一个看起来很gay名叫阿尼安的男人，从人群走了出来。

‘欢迎来到蜜蜂之馆，克劳德。’

‘真正的美丽，端看你内心怎么想。’

‘克劳德，你听好，美丽是不分男女的。’

画笔在克劳德脸上描绘，头发被梳成了两个小辫子，同时身上还穿了一件黑色晚礼服。

‘非常完美！’

跟克劳德对视，随后舞台上的烟花绽放。

蒂法、萨菲罗斯还有那个红衣少女什么的都去一边啊，女装克劳德才是唯一的神！

看着女装版的克劳德，所有看着视频的玩家都睁大了眼睛。
  
  完完全全没有想到，圣子降临里面最后手撕萨菲罗斯的克劳德竟然有女装画面啊！

而且这莫名的小兴奋感又是怎么回事？

随后则是一连串的混剪。

魔晄炉爆炸与罗榭的飞车追逐战。

会说话如同狼豹一样的赤红十三。

最后画面再一次回到魔晄炉之前，克劳德见到萨菲罗斯的那一幕。

‘真是感人的重逢啊！’

四目相对，伴随着手中太刀的挥动。

一根黑色的羽毛从空中缓缓降落，下一刻镜头给到了萨菲罗斯那不含感情的双眸一个特写。

接着视频结束。

【我是……不会成为回忆的！】

尽管没有这一句台词，可想着最后萨菲罗斯那冷漠的眼眸，所有看过‘圣子降临’的玩家脑海中都不由自主的出现了这一句话。

看完这不到三分钟的《最终幻想》宣传片后。

无数玩家在短暂的激动过后，很快就发现了一个更大的问题。

那就是在看之前，他们的想法是看能不能探寻找到一些‘圣子降临’里面，他们没有搞清楚问题的答案。

但是看过之后，他们就发现。

这非但没有搞清楚之前困惑着他们的问题，反而又产生了更多问题了。

首先就是神罗公司。

在电影里面的话，神罗公司给人的印象并不深刻。

因为在那个时候，米德加都已经被摧毁很多了。

神罗给人印象深刻的反而是有点逗比的雷诺跟他的兄弟路德。

但在游戏宣传片里面，玩家得以见到全盛时期的神罗。

那庞大的蒸汽朋克城市，简直是让每个看见的玩家都发自内心的感觉到震撼。

除此之外的话，还有多出了一个红衣妹子，电影里面在这里并没有提到过多少，可从游戏里看起来似乎也有很重要的戏份。

还有萨菲罗斯跟克劳德的那一句：感人的重逢。

这代表之前克劳德跟萨菲罗斯似乎是认识的，而且在这之前很有可能克劳德就跟萨菲罗斯干上过一次，而且是以克劳德的胜利告终。

这错综复杂的关系，还有仅仅只是宣传片就展露出的庞大世界观，让很多玩家都感觉有一点摸不着头脑。

当然这些都不关键。

真正关键的一点，那就是游戏里的角色简直是太能够吸引玩家了。

帅气的克劳德、黑长直蒂法、穿着红礼服的新妹子、甚至包括高冷的萨菲罗斯。

尤其是那出场时‘噔噔蹬蹬’的BGM，更是霸气十足。

虽然在圣子降临里面，萨菲罗斯直接在自己的BGM里面被干掉了，但这并不妨碍其作为大BOSS的压迫感。

尤其是圣子降临里的那一句：我是不会成为回忆的。

可以说更是充满了逼格。

这也让萨菲罗斯尽管只是在圣子降临最后出面跟克劳德打了一架。

但在许多观众，尤其是妹子观众中一样充满极高的人气。

没办法，谁让萨菲罗斯的颜值太能打了呢？

长得丑的BOSS属于那种活该被主角打死，恨不得干掉还要复活起来再干掉一次，骨灰都给扬了。

但长得帅的BOSS就算作为反派，也一样会有大批的颜党，甚至于如果没有太过于天怒人怨的事情，后面都能够直接给洗白白。

为什么卡牌游戏里的SSR，百分之九十九都是帅气、漂亮的人物立绘？

就是这个道理了。

尽管颜值等于正义这句话是相当错误的三观，但颜值等于销量还是很有道理的。

当然一款游戏也不能全是靓女帅哥，也是会穿插一些长的不咋地但也能说的过去的配角，用来衬托主角光辉形象的，毕竟有对比才能够凸显主角有多么的帅。

从某种意义上来讲，雪崩团队里面威猛雄壮，看起来十分可靠的巴雷特充当的就是这样的一个角色。

至于最后女装克劳德，更是让很多玩家会心一笑。

因为在星云游戏里旗下的游戏，还是有许多这种恶搞的彩蛋内容。

例如《塞尔达传说：旷野之息》里面的女装林克、《超级马里奥：奥德赛》里面马里奥穿着的婚纱公主，还有《异度之刃》里面的萤……

(本章完)