第843章 集大成的世界

第843章 集大成的世界

如果是一个魂系老玩家的话，游玩《艾尔登法环》的时候，大概率会有一种强烈的既视感。

远古时期是不朽的古龙统治者世界，直到有一点世界诞生出了火，并且衍生出了光暗、生死，最后由一群人获得了初火的力量，其中最为强大的葛温创建了初火时代，白龙、魔女又开创了相应的魔法、咒术体系。

从背景上面来说，似乎跟《艾尔登法环》很像，包括在主线剧情上面似乎也同样如此，褪色者成为艾尔登之王，要么延续律法黄金的艾尔登时代，要么整个世界迎来新的时代，或者彻底崩坏。

可当玩家们深入到《艾尔登法环》，逐渐了解到背后的世界观时，才发现其中的不同。

那就是这个世界太过于庞大了，不仅仅是游戏的内容。

包括世界观与故事，可以说《艾尔登法环》都是魂系游戏的集大成者。

不仅仅是黑魂，包括血源等都能够在游戏里面找到相似的背景设定。

在遥远的太古时代，交界地还没有黄金树，世间也没有生死阴阳，直到生命熔炉跟命定之死的出现，世间有了纯粹的生与死。

他们互相独立，却又互相依赖，熔炉需要死亡使得它产出的生命重新回归熔炉，就如同《最终幻想》中的生命之流一样，生灵死后重归星球。

而命定之死也需要象征着生命的熔炉，产出信奉者。

拥有宵色眼眸的女王作为命定之死的第一任主人，手下名为神皮使者猎杀各方神祇的信仰者便是从熔炉中走出的生命。

就这样，从生命熔炉中走出的生命，逐一化作了古龙、巨人、人类、野兽，生命繁衍生息，彼此结盟彼此交战，并在交界地迎来命中注定的死亡。

但无论是在遥远的雪山上赶走了冰龙铸造了火焰大锅的巨人，还是坐镇时空狭缝龙族王城法姆亚兹拉的龙王普拉顿桑科斯。

这是生命最初的时代，却并不是文明诞生的时代。

跟人类象征着文明不同，在交界地所谓的文明只是一个概念而已。

而交界地需要得到稳定的统治，但在拥有神祇的世界里面，神权宗教与统治就永远无法分割开来，信仰驱使着需要得到一个共同的统治者。

在交界地上拥有一个奇异的规则，那就是通统治必须要以神+王的组合来进行。

从古老龙王与神祇、黄金树王朝葛孚雷被离开后拉达冈抛妻弃女回去继承王位，企图另立新朝的血王蒙格绑架了圣树米凯拉，还有最后星星时代的菈妮与褪色者。

无论时代与主角怎样变迁，这样的组合从来没有变化过。

于是为了拥有一个王，可以符合交界地的规则，拥有着暴风与雷霆力量的龙族就这样被挑选出来，而游戏中的指头就是文明或者说背后神祇的化身。

一直以来火焰都被认为是文明的诞生起源，如同东方古老的燧人取火葛跟西方的普罗米修斯盗火皆是如此。

可同样指头是不亚于火焰的文明起源，正因为有了指头灵长类的动物，才有能力制作出各种各样的工具，可以投掷石头，可以投出尖的树矛，哪怕自身的力量不足以匹配虎豹，可只要技能点加到了智商上面，拥有了指头的灵长类就可以将这些拥有强大力量的虎豹玩弄至死。
  
  于是得到了文明化身五指的引领下，龙族暂时成为了交界地的至高，文明得以出现。

戒律、自制、这就是龙族文明的象征，压制着自身野性身负野兽宰相瑟洛修的葛孚雷，位于野兽神殿中身负脚镣的古兰格都是作为文明的化身，他们信奉着戒律自制，将自身的‘野性’锁在身体中。

这也是为什么在游戏中当褪色者面对葛孚雷时，到达二阶段他会将身后一开始褪色者认为是宠物的虎狮杀死，因为那是抑制住他野性的存在，而他不愿意在忍受这种代表着文明中自制与礼性的繁文缛节了，所以他选择了抛弃葛孚雷的身份，重新成为蛮荒的代表野蛮战士——荷莱露。

而最后他们也的确成功了，予以了生命以文明，龙的时代成为了第一文明，可却也不过是梦幻泡影。

因为在交界地这一片土地上迎来了外来文明。

第一批外来文明是名为希人的种族，相比于经过了指头引领成立了龙文明的交界地土著来说，希人他们已经拥有了自己成熟的文明，信奉着群星的希人很快就建立了一个跟龙文明不同的文明，也就是所谓的永恒之城。

不过希人虽然建立了属于他们的文明，可这个种族却不喜争斗而且酷爱研究，他们只想要回到自己的家乡：星空。

但跟热爱和平的希人族不同，同一时间还有一颗金色流星坠落在了交界地上，而这颗金色流星携带着的便是黄金树与艾尔登之兽。

如果说希人是个想要回家的阿宅，与世无争的那种。

那么黄金树就是搞事之王，它们信奉的是唯一，而这个唯一就是它们自己。

将世间其它的律法清除，只保留自己成为唯一的律法，这就是黄金树。

于是在他们降临到交界地时，第一个惨遭毒手的就是生命熔炉。

在金色流星坠落到交界地上，黄金树的种子落入了生命熔炉，可种子非但没有被熔炉熔铸成为交界地的生命，反而在其中生根发芽，甚至吞噬了生命熔炉的权柄，以生命熔炉为基地诞生出了初代黄金树。

同样作为融合了生命熔炉的黄金树，也继承了生命熔炉的特性，但却要更为偏激。

那就是黄金树的律法信奉唯一，主张世间不应该有真正的死亡，无论是肉体还是灵魂都应该重新回到树内重新诞生。

这自然而然就跟掌管着命定之死的宵夜女王冲突，但这时候的黄金树依旧属于蛰伏时期默默发育，准备刷出六神再出山平定天下。

可就在这个时候，一颗流星将交界地上所有阴谋家们的计划全部打乱了。

而这个始作俑者就是喜好和平的希人一族，外界什么宵色眼眸女神，黄金树跟生命熔炉，以及快要垮了的龙文明，这些都跟希人没啥关系，毕竟他们没有野心。

可他们另一个爱研究的毛病，却惹出了一个天大的篓子。

(本章完)