第59章 《逃生》的销量

第59章 《逃生》的销量

直播平台、视频平台、包括各大玩家社区，《逃生》的热度都是持续高涨。

甚至于一些媒体网站也陆续的给《逃生》进行了分数评测。

媒体方面的话，清一色都是给出了8.5左右的分数，而玩家这一款的话综合分数则是在9.1左右。

这算是星云游戏目前开发的三款游戏中最低的分数了。

当然《魔镜》并不包含其中。

但在热度上面的话，《逃生》跟另外两款游戏却完全不同。

《传说之下》有打开了元游戏这一类型的功劳，勉强能够说是开山祖师。

有那样大的热度情有可原。

《去月球》则是因为科幻征游活动获得了大量的关注。

而且之前那两款游戏，陈旭在网上的文斗之争也吸引了大量眼球。

相较而言抛开这些因素，实际上《逃生》的话题热度反而要更高，而且这款游戏也是几款游戏中发酵最快的一款。

当然《魔镜》还是被排除在外的，毕竟绅士们的战斗力永远是未知的。

但相较于《逃生》的热度。

在销量这一块的话，则是让不少游戏业界的设计师仅仅讨论。

《逃生》真正的销量只有陈旭知道，但却也有第三机构进行统计的。

根据第三机构统计放出来的消息，已经上线一周的《逃生》销量大概在25万左右。

单纯只是看销量的话，可以说已经不低了。

在《逃生》之前周销量最高的一款恐怖游戏是一个老IP，周销量12万。

当然在售价上那款游戏高达149元。

并且也是有系列粉丝玩家，以及情怀作为支撑。

可关键是《逃生》的热度太高，算是近几年最轰动的一款恐怖游戏了。

可却取得了这样的一个销量。

也是让业界设计师议论纷纷。

‘陈旭这一次有一点糟重可惜啊！《逃生》的热度那么高，但销量竟然这么低。’

‘是啊，比起当初的《传说之下》跟《去月球》不能比啊。’

‘没办法，恐怖游戏的市场太小了。’

‘实在是想不通陈旭为什么会选择做《逃生》’

‘是啊想不通，陈旭为什么会选择进入到恐怖游戏这一类型。’

‘没错，做恐怖游戏实在是吃力不讨好，我还以为陈旭会继续做《去月球》跟《传说之下》这样的游戏呢。’

‘估计是想要挑战一下高成本的游戏，但RPG这种传统领域竞争太激烈，所以不得不选择恐怖游戏类型吧？’

某个业界的游戏论坛里面，一群设计师们发帖讨论，其讨论的话题就是陈旭跟《逃生》。

而在他们讨论的正起劲时，一条信息瞬间让他们如鲠在喉。

‘周销量25万，而且售价也是65块，《逃生》的开发成本已经完全收回了啊！而且按照目前的热度还有玩家评价，《逃生》百万销量应该不难吧？这样的话这款游戏星云游戏流水好像能破亿啊！’

瞬间还在讨论这个话题的设计师们沉默了。

这哪来的人？

有没有眼力见。

作为游戏设计师，他们能不知道《逃生》是很成功的恐怖游戏？

他们就是单纯的想要吹吹牛，想要表达一下其实陈旭还有星云游戏也就那样。

这谁啊！？

这么没有眼力见？

……………………

星云游戏的办公室里面，陈旭靠在沙发上放下手机，一脸遗憾的看着面前的UI界面。

之前获得的那个特殊道具，效果已经石锤了，上面所标注的600万积分，指的是转换后的数字而不是转换前的数字。

当然虽说如此，600万的积分足足五十连抽也算收获颇丰了。
  
  只可惜这卡片转换的积分数达到上限后，这积攒的速度立刻就慢了下来。

甚至还有点不如《去月球》呢。

提供完转换的600万后，到现在连一个十连都没凑够，这还是有之前的《去月球》跟《传说之下》持续提供的呢。

而这也是为什么陈旭就来了个六十连的原因。

不给力啊！

为此陈旭也是反思总结了一下。

最后得出了一个结论。

这他割韭菜割的太用力了。

恐惧情绪虽然提供的很给力。

但关键也要玩家敢玩啊。

而现在呢？

买了游戏的玩家，有一大批退款，还有一大批进去在精神病院门口逛了一圈就退出来了。

这怎么能够提供恐惧呢？

归根结底，还是《逃生》太吓人了。

“失策啊！”陈旭不由得感叹了一声。

原本以为靠着《逃生》以及【恐惧转换器】不说一波肥，至少也来一波暴富。

但看这个走向，实在是有一点难产啊！

算了，先将这些个积分全都抽了算了。

从椅子上起身，陈旭先去了一趟厕所，然后才回来。

首先将窗帘拉上，然后将电脑的显示屏关闭。

抽奖，还是要有一些仪式感的。

随着积分的消耗，陈旭的面前金光闪闪。

半响后，将积分消耗一空，陈旭就陷入了沉默。

这运气贼差啊！

五十连抽，之前如同【恐惧转换器】的特殊道具没出，倒是记忆胶囊出了不少。

技能书这一块的话，更是只出了两本稀有技能书，一本关卡设计、一本数值设计。

明明上厕所他洗手了的。

最终收获：美术原画：17本、关卡设计11本，系统与数值规划9本，剧情互动3本，音乐音效：3本，镜头运用：4本。

剩下的则全是记忆胶囊。

记忆胶囊放在道具栏里面，陈旭暂时存着。

等到后续开发新游戏需要使用的时候在说。

毕竟这玩意陈旭也用过不少了，不得不说效果还真的挺好。

至于剩下来的技能书，那就是都用掉。

反正留着也不能够下崽生利息，要不然的话还能够存一下。

“不过接下来的话，倒是要考虑一下新的方向了。”

靠在椅子上的陈旭，心里面也是盘算着。

钱的话，《逃生》同样收获颇丰。

目前能够动用的资本虽然不多，可却也够用了。

反倒是接下来公司的规划，还有时间以及新的项目跟平台的运作。

拿着手机刷着近期游戏业界一些消息，陈旭心里面盘算着。

(本章完)