第844章 黄金时代

第844章 黄金时代

作为信仰着群星的希人一族，对他们来说最重要的事情就是找寻回家的路，在希人一族里面走出了最初占星师的道路，他们频繁的窥视宇宙希望能够找到回家的路，又从巨人山顶的结晶人哪里学会了最初的魔法。

并且热爱研究的希人一族还研究出了许多的起源魔法，而在这研究的途中许多希人一族的魔法师，窥见了源于宇宙深处的神祇。

它们是宇宙中古老而强大的存在，是超越凡俗生物想象范畴之外，凌驾于宇宙法则之上的伟大之物。

所以希人一族中的占星师窥见这些不可名状的真貌后，一个个当场原地暴毙。

可就算如此，依旧没有挡住希人族的好奇，大有朝闻道夕死可矣的风范。

越来越多种类的魔法被希人一族研究出来，而不知道是因为频繁的窥视这神秘伟大的存在，又或者是引发了什么禁忌，一颗巨大的流星朝着交界地砸来，其中位于化圣雪原的黑暗繁星，以及造成永恒之城毁灭的黑暗弃子，都是位于这颗流星上的星兽。

相较于之前黄金树与艾尔登之兽的陨石，这一次由希人族引发的流星堪称灾难。

因为带来的后果是整个交界地被砸沉了一半。

毁天灭地的力量直接将希人一族的夜空夺走，将希人种族从地上砸到了地下，希芙拉河跟安塞尔河更是在这一场浩劫中，直接变成了地下河。

同时原本正继续着力量，准备发育刷一波六神好跟命定之死干一架的黄金树也懵逼了，不仅仅位置发生了偏移更是元气大伤，残枝落在了王城罗德尔的附近重新发育。

而这一波差一点惨遭灭族的希人一族，则在地下重新繁衍生息，并且跟隔壁的牛头人等一些种族成为了难兄难弟，并帮助其建立了乌鲁王朝。

只不过希人一族哪怕遭遇了这场流星大灾变，依旧是自己玩自己的，哪怕帮助了其他种族基本上也是爱管不管，从信仰到权利希人一族从未过问，而是继续隔着研究自己的魔法。

甚至因为艾丝缇大流星的缘故，希人一族跟开玩笑一样诞生了一个新的念头。

那就是他们为什么一直找不到自己的家乡，找不到星空？

因为缺少了导航标，既然这样的话，那他们造一个导航不就行了？

于是希人一族中的研究者坐在一起一合计，干脆我们现在也别信奉看不到的群星了，我们来搞个新的路标，等以后找到了群星我们在信奉回去。

就这样希人一族研究出了新的魔法，以及新的方向，那就是满月。

这也是为什么在游戏中后来的褪色者，能够通过诺克史黛拉之月找到相应满月文献的原因。

希人一族依旧在努力找寻着自己回到家乡的路，如果没有什么意外的话，他们会一直这样下去。

但显然意外发生了，艾丝缇并不是一个单一的生物，而是一个寄生在流星上面的种群。

当流星坠落大地的时候，他们坠落到了交界地的各个方向，这也是为什么游戏中褪色者能够在化圣雪原看见黑暗繁星，并且又能够在地底见到黑暗弃子的原因了。

而这些外来种群被交界地的所在生物称之为黑白王，而为了对抗黑白王，交界地的希人、牛头人、巨人、龙族全部都联合了起来，这一战本应该决出一个胜负。

但却又迎来了新的不速之客，那就腐败的神祇猩红之神，就如同欧洲中世纪的鼠疫一样，之前无论是缓缓发育的黄金树，还是白王跟其余种族，并没有毁灭世界的意图，艾丝缇一族只是无上意志用于毁灭永恒之城而出现的。

可猩红与万千虫族，则是想要彻底吞噬整个世界，其中皮皮虾就是其中的佼佼者。

而在游戏里面的腐败湖，就是当初交战最为激烈的战场中心，位于中心腐化的龙人士兵、尸骨堆里的人类与牛头人残骸、湖中高台上艾丝缇一族死去的白王，下游的黑暗弃子以及腐化的树灵，从这些遗留下来的痕迹还能够感受到当初的战争有多么激烈。

同样也是因为这一场战争，导致白王跟交界地的生物关系稍微缓和了一些，甚至一些白王还当了二五仔不跟自己的族群混，而是跟更有钱更有实力的老大哥跑了。

例如盖利德中瑟利亚魔法镇，跟碎星将军的重力魔法都是从陨星星兽跟白王这里学到的。

不过在这一场猩红战争中，最值得引人注目的那就是宵色眼眸女神跟盲眼少女剑士，后者成为了女武神的老师传授了流水剑法，而宵色眼眸女神则单纯的只是因为身为命定之死的第一任神祇，猎杀猩红阵营的半神。
  
  但在战争结束之后，其强大的力量却吸引了永恒之城的希人，于是乎希人们抛弃了满月，转而信奉命定之死并且尊称为夜色女神，而这也是后来所谓‘诺克史黛拉失去了她们的月亮’中所蕴藏的意义，包括在游戏中玩家能够在永恒之城找到一个召唤夜色剑士的骨灰也是来源于此。

不过也正因为夜色女神得到了希人的信奉，这一下子作为命定之死的代表，神有了只差王了，这下交界地话事人的较量鹿死谁手还尚未可知。

其中永恒之城的仿生泪滴与大铁球就是其塑造王留下的产物。

同时作为文明的指头也并非一体，而是进行了内斗，就如同古代的大世家一样各方压注。

而其中最为强盛的莫过于黄金树王朝，且就在这时期黄金树王朝中出现了一个真正的牛人，那就是玛莉卡女神。

以影子野兽玛丽格斯为主击败宵色眼眸女神，封印命定之死。

打造黄金律法铸就艾尔登法环，并招纳龙文明时代最强者的葛孚雷入赘到黄金家族成为黄金王朝的初代王，两人结合诞生出了王者之才的黄金王子葛德文，他的天赋与智慧跟魅力都强大到令人无法置信，他率军远征天空城大胜而归，甚至不仅仅是大胜，他的人格魅力还征服了古龙福尔桑科斯，哪怕在王子死后古龙自己都被死亡侵蚀，快要丧失理智依旧不忘记想要复活王子。

一时之间黄金王朝大有席卷交界地，铸造万古王朝的意思。

但看似快要一统天下，可黄金王朝却也有不小的隐患，为铸造艾尔登法环封印了命定之死，没有命定之死猎杀半神，那些被吸引到交界地的外神，如外界的星辰、刚刚被镇压没多久的猩红，又开始作妖了。

黄金王朝的高层，一琢磨这不行啊。

好不容易打下了王朝，老被这么搞谁吃得消？

就跟修筑万里长城一样，黄金高层一合计决定找高端的战力去镇压猩红跟星辰外神吧。

怎么找高端战力？

生儿子呗。

之前的黄金王子这么牛逼，那玛莉卡女神再造两个不就好了？

于是为了黄金王朝的未来玛莉卡女神怀上了二胎。

但万万没想到，这时候却出现了隐患，大概是诞生出葛德文已经耗费了全部的潜力，这二胎竟然生出了两个恶兆，也就是后来的恶兆王跟血王。

对内作为黄金律法的艾尔登法环不稳定，对外诸神作乱，且自己这二胎也不顶用咋办？

于是玛莉卡女王做出了一个不可思议的举动，那就是将艾尔登法环中的黄金律法提炼出来，作为分身不就好了？

自己生不出牛逼的儿子，那就再造一个神去生，且作为黄金律法的化身，这分身还能镇压艾尔登法环的不稳定。

于是作为玛莉卡女神的另一面拉达冈出现了，而拉达冈的做法跟之前的大同小异，作为母体孕育不出新的神，那找别人代替不就好了？于是拉达冈找到了满月女皇蕾娜菈。

双方曾经是死敌？信仰不同？

没关系，美男计了解一下，于是蕾娜菈很快就被拉达冈所俘获，而也正如同玛莉卡女神所期望的那样，拉达冈跟蕾娜菈诞下了三个半神。

月之公主菈妮，碎星将军拉塔恩，大审判官拉卡德。

其中碎星将军更是堪称战斗力爆炸的存在，以一人之力镇压诸天星辰。

一时之间黄金王朝似乎欣欣向荣，内有黄金律法统帅万民，外有碎星将军镇压外神，可谓文治武功。

但谁也不知道那就是作为铸造了黄金王朝的最大功臣玛莉卡女神，即将又会亲手摧毁这个她塑造的黄金时代。

(本章完)