第583章 真男人伊森（求订阅月票）

第583章 真男人伊森（求订阅月票）

游戏中控制着伊森的宋仁很明显能够感受到此时此刻伊森的虚弱。

行动也不如之前那么灵敏了，每走一段路都会喘着大口的粗气。

而在这一路上还有许多类似于狼人一样的怪物，从霉菌里面被吐了出来，用来阻止伊森的前进。

不过哪怕装备没有克里斯那么豪华，可对于伊森来说这些怪物，都没有办法阻止他救女儿的脚步。

可等到伊森穿过重重险阻来到祭坛，仪式似乎已经完成了。

米兰达紧紧盯着祭坛中央石台上那团浓稠黑水，伴随着如同沸腾一样的滚动，她的眼中满是期待。

‘啊！小伊娃，我可爱的女儿，来我这里！伊娃……伊娃是你吗？啊！我真的是太想你了。’

一边说着，一边米兰达将双手伸入那粘稠的黑水中。

一个正在安睡胖乎乎的婴儿被抱了出来。

然而就在米兰达将婴儿抱起的一瞬间，她原本狂喜的表情愣住了。

‘什么？我的力量……在消失？’

米兰达一脸不可思议的样子，从婴儿身上涌现出难以言喻的力量，正源源不绝将属于米兰达的力量给抽取掉。

甚至伴随着这力量的抽取，米兰达的身体也开始崩坏，眼眶呈现出了黑水的霉菌状态。

显然萝丝的力量远远要比米兰达想象中的要强大太多。

又或者说菌主选择了萝丝，而不是米兰达。

总之显然米兰达的仪式失败了，复活出来的并不是她的女儿伊娃，依旧是伊森的女儿萝丝。

‘萝丝！米兰达！将萝丝还给我！’

看着抱着萝丝的米兰达，伊森举着枪瞄着对方，但却并没有开枪。

因为在对方手里面还抱着萝丝。

‘有趣，你的身体并不简单。’米兰达看着到来的伊森有些意外，但并没有显得有多么惊慌失措，因为哪怕她的力量已经被手中的萝丝吸收掉了不少，可在米兰达看来，她与伊森的差距依旧无比庞大。

就像往天空丢斧头，天空是那么高远那么辽阔，斧头扔的再高，也触及不到天空的皮毛。

就像往大海倒墨汁，大海是那么宽广那么磅礴，墨汁倒得再多，也污染不了大海的颜色。

就像在太阳下点灯，阳光是那么灿烂那么耀眼，灯火燃得再旺，也掩盖不了太阳的光辉。

‘你得明白，一旦我真正杀掉你，一切……’并没有急着动手，米兰达望着伊森正准备说什么狠话。

砰！

可还没有等米兰达说完，一阵枪声倏然响起，眼前的米兰达脑袋上迸射出一串血花。

同时在神像上方被霉菌覆盖的地方，传来了克里斯的吼声：“救萝丝！快！”

当机立断，伊森立刻冲到米兰达的身边，准备将自己的女儿罗斯抢回来。

伴随着米兰达的咆哮，霉菌开始暴走形成了一个结界，将外面的克里斯小队等人全部阻拦住。

同时萝丝也被米兰达藏在了霉菌里面。

这是一场米兰达跟伊森的战争。

‘你已经完成自己的使命了，温特斯先生。你将我的那些假孩子处理完，并唤醒了荣耀的菌主，如今请不必担心小萝丝，我保证会让她真正幸福。因此你现在可死而瞑目……永远地！你能理解父母的心情，对吧？那为什么能否定我？’

‘疯婆子，你怎么就是不懂！萝丝是我的孩子！而不是你的！’

‘别妨碍我！菌主将我从绝望的深渊拯救出来！赐予我无比的力量！’

‘对，菌主只是让你发疯！’

伊森完全的进入到了愤怒的状态。
  
  就是因为眼前的这个疯婆娘，他的命运被改变了。

包括三年前的伊芙琳！

原本他可以安安稳稳当一个程序员，跟米娅一起平静的生活下去，看着女儿萝丝一天天的长大成人。

可现在不仅他变成了菌兽，甚至眼前的这个家伙好像要继续残害她的女儿，将其作为容器让菌主与她的女儿伊娃复活？

这怎么能不让伊森愤怒？

大口径的马格南左轮将米兰达打的左右摇晃，一发发榴弹炮在米兰达的身躯上爆炸。

霰弹枪、狙击枪……

动用所有的武器，伊森就在结界中与米兰达进行殊死之斗。

在庞大的火力攻击下，已经失去一部分力量的米兰达也没有办法支撑，发出了痛苦的尖叫声。

而伊森也并不好过，身体逐渐崩溃的他，虽然还能够通过洗手治疗伤势，但他也已经开始慢慢钙化了。

黑色如同沥青一样的菌液蔓延开来，瞬间洞穿了伊森的小腿，将他吊起来。

米兰达疯狂的尖笑，用利爪洞穿伊森的躯体。

而伊森也丝毫没有理会这些伤口，只是抓着自己的枪械，不断的朝着米兰达的脸上开枪。

一场血淋淋的肉搏，鲜血还有黑色的菌液四处溅射。

支撑着伊森战斗下去的念头，那就是拯救萝丝！

‘你命数已尽！伊森温特斯，我要让菌主吃掉你，让你永远消失！’

米兰达的利刃再一次洞穿伊森的心脏。

‘该死的是你！’

最后一发霰弹枪对准米兰达的胸口，一发入魂！

威力强大的子弹，直接将米兰达的胸口打的稀巴烂。

‘我的女儿……我的伊娃！’

一声惨叫从米兰达口中挤出。

咔嚓咔嚓……

接下来米兰达的身躯迅速钙化，随后化作碎片散落一地，而随着米兰达的死亡那笼罩化的结界也开始钙化粉碎。

就在这个时候一声婴儿的啼哭，唤醒了已经意识模糊的伊森。

米兰达死去的晶骸废墟里面，一个粉嘟嘟的婴儿正在哭泣。

‘萝丝！’哪怕已经举步维艰，身体已经濒临崩溃，可伊森还是托着残破的身躯第一时间来到了萝丝的身边，并将她牢牢的抱在怀里。

‘萝丝……没事了……一切都过去了。’

但说着的同时，伊森的右手迅速钙化，伴随着一阵微风吹过，直接化作灰尘消散在空气中。

这时候伊森再也没有办法撑住，噗通一声跪倒在了地面上。

然而哪怕这样，但他抱着萝丝的手却依旧稳若泰山，没有丝毫的颤动。

最后的这一场决战，并没有让宋仁感觉到多么困难。

当然这也跟他玩的是最简单的难度有关。

但他的心思完全不在战斗这一块，而是在于伊森的表现。

恐怖游戏的话，他玩的并不算太多，当初的《逃生》还有上一作《生化危机》，其实对于角色他的印象都并不是太深刻，甚至于《逃生》里面那个记者叫啥名字他都给忘记了。

可毫无疑问，这一作《生化危机：村庄》里面伊森的表现，着实让他动容。

伊森温特斯，一个真正的父亲跟男人。

(本章完)