第750章 人不能忘本，至少不应该

第750章 人不能忘本，至少不应该

从休息区回到办公室里面，陈旭伸了个懒腰坐在电脑面前。

关于星云游戏传统的恐怖活动，还有之前跟杨忻他们说的科学节目倒是勾起了陈旭的一些念头。

这一档节目拍摄的表面像是悬疑，但最后揭秘真相之后，却让人有点哭笑不得，忍不住说一声就这。

但陈旭却很明白，这一档节目并不是什么娱乐节目，而是正儿八经的科普类节目。

其目的是给那些思想落后仍然保有封建思想的人看的。

让他们明白他们看到的所谓各种‘离奇’的事件，其实真相不过是如此的普通，根本不是什么神鬼之说，其节目的本质跟目的就是为了破除封建迷信。

如果只是看节目内容的话，那看起来会觉得很可笑，尤其是看着一些信誓旦旦的像在讲真事儿一样的市民、村民。

但转过头来却又会让人觉得真的很可悲。

封建迷信跟传统习俗是完全两种不同的概念，而且至始至终封建迷信真的就被杜绝了么？

不要说经济科技落后的乡下山村，就算是大城市也有不少人被所谓伪科学欺骗，所谓的电脑算命之流等新迷信也层出不穷，且依旧有人上当受骗。

受到这些个点的影响，再加上星云游戏的一贯传统，陈旭也是准备进行开发一款游戏算是给玩家的一个礼物。

当然主题归主题，星云游戏的一贯传统同样也不能丢，类型的话陈旭倒是有一个比较合适的对象。

一款中式以丧葬为背景的恐怖游戏：《烟火》

在游戏机制跟内容上面，其实这款游戏还是有很多不足的地方。

最直接的点那就是游戏里面的场景素材重复利用。

但游戏的剧本故事却可以说是十分的优秀。

更具非常值得人去深思的一个内涵。

陈旭坐在电脑面前，进行着一些基础的内容设定完善。

关于恐怖游戏的话，早在此前陈旭也不是没有做过，对于很多玩家来说。

逃生里的精神病院，PT里的无限回廊，还有杰克贝克的农场都是让他们难以遗忘的存在。

但这几部游戏其实都更偏向于西式恐怖，也就是用狰狞的画面还有血腥跟黑暗场景让玩家感受到恐惧。

这些恐怖游戏的一个表现则是以视觉冲击，让玩家感受到恐惧，同时带来的更多的也还有生理上的一种不适感。

其中真要说偏向于东方式，那就是PT了。

而《烟火》则不同，它是很纯正的东方恐怖风格，或者说是中式的恐怖。

并不是以视觉效果来进行对玩家生理上的影响，而是以认知的模式让玩家感觉到恐怖。

因为在游戏里面，玩家面对的是传统式的金纸元宝、纸人这种跟丧葬文化有关的东西，从而带来心理式的压迫。

可如果不清楚这些内容的话，那么带来的恐惧感就会大打折扣。

这种中式的恐怖，它真正恐怖的地方反而不再其外表，而是在于其展现出的思想内核，在于人心的一个恐怖。

恐怖的并不是鬼神，而是人心。

整个游戏的内容并不长，正常的游戏流程大概也就三至五个小时左右。
  
  不过对陈旭来说，倒是没有准备跟前世一样做成2D的那种风格。

毕竟现在的星云游戏完全不缺这点钱，同时跟《生化危机》《逃生》这种时刻有怪物追的恐怖游戏不同，《烟火》里面更多是聚焦于一种氛围，但却又不像PT那样让你有命悬一线的紧迫感。

非要说的话，大概就是初期感觉到的是自己内心散发的恐惧，而中期感受到的则是人心的恐惧。

“陈总，这故事……”杨忻一脸蛋疼的看着手中的详细剧本。

《烟火》的体量也并不是很大，参与到这款游戏的团队成员也并不多。

当然虽说如此，可内部的话大家还都是非常积极想要调到这个项目团队来，毕竟是陈旭领衔的，而且大家对于这一次的新游戏还真的挺好奇。

“人不能忘本，至少不应该忘本，玩家已经很久没有感受到过温暖人心的爱了，是时候该让玩家们重温一下了。”陈旭一本正经的说道。

“这分明是陈总你的恶趣味！”旁边的阮宁雪忍不住吐槽说道。

神特么的不能忘本！

不过众人也并没有多说什么，毕竟债多不愁了。

反正现在以陈总在玩家们心目中的印象来说，想要洗白的概率几乎等于为零。

………………

十一月初，陈旭的官博还有星云游戏的官方网站都是同步更新了最新的一个活动说明。

对此很多玩家早就已经翘首以盼了。

毕竟多年下来，星云游戏的一个折扣活动时间点，基本上都是已经固定的了。

每次到大促的时间，玩家们也都会早早的准备好自己的钱包，开启真香的剁手活动。

各种各样的游戏进行不等的优惠折扣就不说了。

基本上这是每次大促都会有的。

但真正让很多玩家好奇的地方，那就是今年陈旭给他们准备的惊喜。

相较于此前公布的大作《生化危机：村庄》，今年出现在星云游戏平台预载上的则是一款名叫做《烟火》的游戏。

因为不是星云游戏第一次了，所以不少玩家都清楚很明显这款游戏就是整活的恐怖游戏。

要不然在售价上面，星云游戏也不至于搞了一个限时一折的售卖，以VR游戏的体量来说很明显这就是一个白菜的价格。

几乎是明摆着告诉玩家了，白菜价送给你们一个品质优秀的游戏，但敢不敢玩一玩这就是你们的事情了。

同时游戏的背景也让不少玩家感觉到一阵惊讶，因为这竟然是中式恐怖题材的游戏。

这也让不少玩家都产生了一些好奇，这叫《烟火》的游戏到底是什么样的。

毕竟名字看起来还挺文艺的啊！

受到这些个的原因，尽管不少的玩家都知道这一波陈总是想要搞他们，但还是有不少玩家产生了很强的好奇心，准备购买来玩一下，毕竟白菜的价格库存喜加一也不亏。

当然也有一些态度十分坚决的玩家，恐怖游戏？

自己玩是不可能玩的，但若是视频或者直播通个关岂不美哉？

毕竟一款VR恐怖游戏，通过直播画面所展现，再加上还有无数的弹幕陪着自己还能让自己受伤？

不过很快，这些玩家就知道自己到底错的有多离谱了。

(本章完)