第828章 我们的玩家可坚强了

第828章 我们的玩家可坚强了

伴随着时间推进，各大游戏厂商的大作也纷纷扎堆出现。

并且在上线前都是争先恐后地预热，生怕自己的游戏没有足够的关注度，以至于销量扑街。

但作为星云游戏的新作《艾尔登法环》显然就不同了。

除了之前的线上直播外，完全没有一点的消息，简直是让无数玩家等的急死了。

毕竟到现在为止，除了游戏名字跟类型以及主题外，其它的什么内容都不清楚啊。

………………

而在外界玩家被钓的无比难受的时候，星云游戏内部陈旭跟其团队则是非常的欢乐。

前世《艾尔登法环》的游戏品质的确十分出色，可却也有很多让玩家感觉到诟病的地方。

内容这一块的话，最直接的点就是不少的支线任务被砍了。

在游戏里面触发的内容跟玩家后续通过解包出来的台词，能够清楚的发现很多重要的支线都是被删减去了。

根据前世一些玩家里面解包来的内容，抛开如完全没有出现的卖酒僧跟托莉雅半身的支线，作为防火女职位的梅琳娜也有着相关的一系列故事。

从她原本的对话里面可以看出她是一个迷茫自己的生存意义，对褪色者抱着非常深厚的感情并一直在鼓励褪色者成王的角色。

梅琳娜也没有告诉褪色者独立升级的办法，原设应该是每次升级都需要梅琳娜来握住褪色者的手。

还有永恒之城原本也是有一个相关的拟态泪滴支线，不过却被直接砍掉，沦为菈妮与死眠少女线的剧情地图。

这些是属于被删掉的干干净净，玩家不通过解包都没有办法发现的剧情。

可却也有一些，属于虎头蛇尾。

其中如对玩家极好的魔法师瑟濂，虽然删去了一些对话，但本身的剧情其实也相当完整。

但作为魂系老玩家们熟悉的名字，帕奇的剧情则就是断头线，位于火山之后你就再也碰不到他了。

还有海德城主、女战士涅菲丽露跟史东薇尔城门卫，本应该是三条交织线。

其中海德城主要找的宁姆格福正统王就是女战士，还有史东薇尔城玩家每一次死亡会被偷钱从小路走进入小黑屋拿钥匙被关门，最后踩着葛瑞克很生气且猥琐的门卫大爷，这些角色相互都有各自的对话。

但却被都砍掉了。

不过即便如此，《艾尔登法环》里面的支线剧情也相当出色，尤其是作为玩家几乎是必做的菈妮跟死眠少女支线。

其中一个能够拿到魂系列必备的一个武器：月光大剑，还能够成功收获一个老婆。

不是玩家所幻想出来的那种，而是亲手带上戒指有独特结局的那种。

而另一个关于死眠少女菲雅的故事，那可就更刺激了，不仅能全程感受到爱的抱抱，最后更是可以化身牛头人，把传说中的死王子给牛了。

并且这两条印象结局的支线任务，中间还有交互，想要完成死眠少女的支线就必须完成菈妮的前置开启卡利亚书斋的秘密通道前往神授塔。

对陈旭来说，他也是准备将残缺的一些内容尽可能补全。

并且还有对游戏内容进行一些优化，因为第一次尝试开放世界，前世《艾尔登法环》在玩家体验上还是有很多不足的。

跟《血源诅咒》《黑暗之魂》以及《只狼》这种不同，因为是开放世界有更庞大的内容，以及繁多的道具。

可这体验上面就不怎么好了，例如拾取道具后，玩家需要打开背包一个一个道具慢慢的找，确定到底这玩意是消耗品还是素材又或者是任务道具。

此外还有数值的不平衡，骨灰系统本意就是让玩家可以更轻松一些过BOSS，甚至不少BOSS都是按照骨灰的设定来制作的，可仇恨数值带来的影响配合上一些特殊的武器战技跟职业，例如有着特大削韧值的名刀月隐跟老寒腿，一下子让游戏的难度曲线崩塌。

不过这些对于星云游戏来说，显然不会是问题，更好的进行内容的测试，还有数值的测试。
  
  至于骨灰带来的仇恨影响难度，这就更容易解决了。

更成熟的AI，让BOSS拥有更智慧的表现，而不是如同《魔兽世界》这种MMORPG里面一样，怪物仇恨一直在骨灰身上，直接就能让难度曲线变得更合理，这一块在曾经《黑暗之魂》的受死模式里面，可都是早就玩剩下来的。

所以对陈旭与其团队来说，更重要的反而是关卡的设计，以及一些针对于VR表现的细致设定。

“陈总，你这个设计可……”杨忻看着陈旭面前显示器上的画面，欲言欲止。

“这不是为了让玩家拥有更沉浸的代入感么？”陈旭微微一笑。

上面的画面是一段预演示，后续将会反馈到VR平台上面。

只见游戏中穿着盔甲的褪色者，将位于阁楼的一扇铁闸门缓缓推开。

门内一片漆黑，这时候的褪色者身上也没有如《血源诅咒》里面玩家悬挂在腰间的腰灯。

这时候房间的角落里面，一个手持剑盾的盔甲骑士缓缓站了起来，推开身前的木箱。

下一秒，身后忽然传来一阵脚步，跟很猥琐的笑声，以及‘嘎吱’一声。

大铁门关闭，放在玩家面前的就只有虎虎生威的骑士。

类似的阴险设计还有非常非常的多。

“代入感很强，我光是看就血压爆炸了！”杨忻不由得吐槽。

《黑暗之魂》《血源诅咒》《只狼》这些魂系游戏里面，基本上每一作都充满了各种阴险的怪物。

可相较于《艾尔登法环》，杨忻感觉这些全部都是小巫见大巫，因为是开放世界的元素，所以这游戏里面有太多可以作玩家的地方了。

看起来跳下去不会死，但实际上会让你摔死的点。

史东薇尔城能够将玩家射爆的弩弓。

平平无奇的爆炸桶。

地牢里面各种躲在阴暗角落的石像鬼小恶魔。

光是看，杨忻都不能想。

“而且更关键的是陈总，这几个地图的怪物，真的会让玩家崩溃！”作为负责美术的阮宁雪也吐槽。

原本她以为在《血源诅咒》里面，各种克系古神的造型应该已经是巅峰了。

可到了《艾尔登法环》这边，根据陈旭给出的资料，这简直就是变本加厉啊！

前往深根之底那毛茸茸的大蚂蚁、王城下水道里的蜘蛛、蛆虫以及大眼睛咒蛙，还有位于王成罗德尔城外树林里面的吐蛆人……

可以说在《艾尔登法环》里面，让玩家SAN值直掉的怪物，绝对不会比《血源诅咒》里面要少。

“放宽心，我们的玩家可坚强了，我们要相信玩家的心理承受能力。”陈旭看着阮宁雪笑呵呵的说道。

对于这些他是一点都不担心。

毕竟等玩家接触到这边，至少也打完葛瑞克跟满月女王了，这么长时间都没劝退还有什么可担心的呢？

甚至说不定玩家可能一些XP比较特殊的玩家，反而非常喜欢呢？

(本章完)