第771章 对非洲大酋长太不友好了！

第771章 对非洲大酋长太不友好了！

血统检测系统，听上去似乎对于一些非洲大酋长们就感觉不是很友好啊。

六个字，让会议室里面的孟佐等人不由得浮想联翩。

“这是开箱抽卡系统？”

看着屏幕上所谓的异刃协调系统，秦毅一脸惊奇的说道。

关于开箱抽卡系统，对于他们来说并不算什么陌生的东西，包括星云游戏旗下的诸多游戏，例如《使命召唤：现代战争》《彩虹六号：围攻》《DOTA》等等一系列多人运营以皮肤为卖点的游戏中，都有抽卡开箱的设定。

包括游戏业界上至VR，下至手游页游，抽卡开箱基本上都是一个常规的套路了。

但上述的这些游戏里面，基本上都是属于网络游戏，而这款名为《异度之刃》的游戏，从方才的系统介绍跟核心内容来看，很明显是一款妥妥的单机游戏。

可在这样一款单机游戏里面，加入抽卡的内容？

“游戏里面的异刃分为普通、稀有跟史诗，同时游戏中异刃在卡池中的数量是有限的。”陈旭看着众人笑着开口说道。

听着陈旭的话，众人基本上也已经有了一个大概的认知了。

很简单，那就是游戏里面的SSR跟SR是有限的，越抽越难抽。

前期可能需要100个史诗水晶就能抽七八个异刃，但到了后来100发说不定都抽不出一个。

对于有强迫症想要全图鉴收集的玩家，这个时候秦毅跟孟佐他们已经能够想到这系统的深深恶意了。

尤其是一些非洲大酋长，可能人家欧皇10个普通的水晶就出了自己想要的异刃，而非酋100个史诗水晶都没有办法出。

毕竟按照会议室上面的设计概念稿，除了初期拥有三个保底名额外，后续可全部都是凭运气的随机概率了。

“但陈总，这普通异刃的造型，是不是有一点太……”旁边的杨忻没憋住，问出了一个很关注的问题。

自认为是一个欧皇，可实际上是一个非酋的杨忻，这时候她已经感受到很强烈的恶意了。

当然这是她从一个游戏玩家的角度上来感受到的。

游戏还没有感觉，可看看这系统。

对于非洲大酋长多么不友好！

而且来看看这异刃，稀有跟史诗这种SR跟SSR就不说了，每个都有独特的造型独特的声优，甚至一些异刃还有专门的羁绊对话，跟额外的支线任务补全异刃跟御刃者的故事。

但普通的异刃呢？这都是什么啊！

黑叔叔，黑妹妹，高个黑叔叔，黑狗狗以及……带着帽子的黑叔叔、黑妹妹、黑狗狗。

这特么绝对是在暗示什么吧？

想一想看，一个非酋玩家攒了99个稀有水晶，99个史诗水晶，就想要开出最后那几个SSR异刃。

然后出现的全是黑叔叔、黑妹妹跟黑狗狗，这特么简直是闻者伤心见者流泪啊！

配合上那特有的肤色，杨忻已经不敢想象那个画面了。

“咳咳……这个的话，你绝对是想多了！”陈旭轻轻咳嗽了两下。
  
  尽管《异度之刃》这款游戏里面，有无数玩梗的地方。

但非酋暗示这种事情，真的只是巧合而已。

“好了除了这些外，游戏中还有交互体验也是大家要注意的核心点。”陈旭转移开话题道。

前世的异度之刃2对于传统RPG的爱好者来说，绝对可以称得上是一款神作，但也并不是毫无缺点的神作。

甚至于它的缺点还非常多，并且致命。

在前世游戏开发立项前，《异度之刃2》中大部分的成员被抽调往另外一个项目进行地图的制作，而那款游戏就是《塞尔达传说：旷野之息》，这也导致了一个点那就是《异度之刃2》中能够外包出去的项目，全部都是外包出去的。

例如游戏相关指引内容，还有后续的一些优化。

在地图的设计上面《异度之刃2》可以说是让无数玩家感觉到了惊艳。

以巨神兽为载体的立体感满满的地图，但问题的关键就在于地图的引导做的稀烂，如果再加上你是一个路痴，那么别怀疑在游戏里面迷路是你必须要面对的一个问题。

跟《黑暗之魂》这种以探索为主的游戏不同，《异度之刃2》的地图更偏向于开放世界，广度更大。

且作为RPG游戏，《异度之刃2》是有着很明确目标的。

如果喜欢探索的玩家，那这个地图指引烂还是好其实并没有多大的问题，因为探索就是你的核心。

可作为大部分RPG玩家来说，探索只是顺带着的，更多的还是想要推进剧情或者去完成支线任务。

而这个时候稀烂的地图指引绝对会让你火冒三丈。

其次就是新手教学引导，非常具有深度的内容，甚至会直到你快要打最终BOSS了，游戏都会给你丢一个教学指引。

当然这个并没有多大的问题，因为这是建立在剧情的推进，你又学会到新技能的前提下，这给玩家带来的反而是又多了个玩具的乐趣。

但关键在于，游戏里面的教学过了就是过了，没有任何可以让你复习的机会，要么你重开一个新档从头来过再学一遍，要么你就去上网借其他人的笔记来抄。

还有游戏中的异刃协调，前期的指引也相当模糊，让很多玩家以为随便抽就完事了。

结果用莱克斯抽完后才发现，这特么异刃是谁抽了谁用，结果莱克斯身上一大堆SR跟SSR，转移给其他角色的道具超频又是属于地图宝箱中的宝物，而不是游戏流程必获得的道具，一下子就崩溃了。

等等不人性化的内容在游戏里面还有很多，例如没有批量售卖道具，异刃协调不能十连抽只能单抽，一人出场动画必须全看过场或者全部看，没有那种可以选择不看黑叔叔只看稀有史诗小姐姐出场的设定。

还有培养花必须要玩的街机小游戏Tiger!Tiger!。

至于这个小游戏好不好玩的话，那就只能够套用游戏里面虎的一句话了‘垃圾游戏嗼！’

可以说《异度之刃2》这款游戏是一个非常极端的矛盾体，它拥有超高质量的演出、音乐以及有趣的战斗玩法跟美术角色地图设定，同时又有着无比劝退的指引与内容。

所以在这些点上面，陈旭也会更好的进行安排，毕竟一款游戏重要的不单单是内容，这些涉及到玩家交互体验的地方，反而有时候是更重要的。

(本章完)