第756章 兄弟，看我库存

第756章 兄弟，看我库存

尽管《烟火》是一款VR游戏，但游戏流程跟体量并不大，中间也并没有什么需要收集的要素。

基本上就是一条纯线程游戏，顺着往下玩总共也就三四个小时左右的流程而已。

可对于国内玩家来说，这款游戏而引发的话题却产生了很高的热度。

最主要的点，那就是游戏中导致悲剧出现的原因，以及本身游戏的题材。

封建迷信看起来非常的遥远，可实际上距离玩家们也并不遥远。

时至今日，依旧能够看到各种各样，因为封建迷信而被骗的人，又或者发生的一些悲剧。

不过伴随着越来越多的玩家通关《烟火》。

跟一开始的一致好评相比，关于这款游戏逐渐也有了一些不一样的话题点。

那就是关于恐怖这一块，毕竟《烟火》的内容虽好，可这终究还是一款恐怖游戏。

中式的恐怖氛围营造虽然出色，但游戏全程没有一点吓人的地方，让不少奔着享受一波惊吓盛宴的玩家有一点失望。

在游戏社区论坛上面，很多玩家也都在这一块进行讨论。

‘感觉《烟火》的剧情叙事虽然很好，尤其是游戏里面各个场景的转换也非常棒，但作为一款恐怖游戏来说应该不算合格吧？’

‘没错，除了一开始有一点阴间，但整体模式感觉并没有太过吓人啊。’

‘从故事性还有隐喻的深度来说《烟火》挺不错的，可作为恐怖游戏还是差了一些。’

‘对对对，还有就是游戏玩法上面，各种解谜设计虽然跟剧情场景非常的搭配，但感觉基本上就是一个润滑剂的作用。’

‘其实我感觉《烟火》要是不做成恐怖游戏的话，可能还更好一点。’

许多玩家在网上都是进行着各种的评价。

不过这些评价的话，更多的还是来源于海外。

毕竟本身《烟火》的内容偏中式一些，哪怕游戏里面本身也是进行翻译跟注释过，但想要感受到其中的那种氛围，对于大多数不了解中式丧葬这一块的人来说，还是很难感受到恐怖。

最多也就是通过纸人，还有阴暗环境这种比较让人不适的画面，才能够让人感受到恐惧。

这也是为什么大多数主流的恐怖影视，都会以视觉效果为主。

因为这是最直观，且不需要观众了解背后文化跟内涵的，也是门槛最低的一个类型。

而借着《烟火》许多玩家的话题讨论点也从这款游戏，上升到了恐怖游戏的这种类型。

‘感觉恐怖游戏很难给人一种恐怖的感觉了啊，当然那种惊吓式的恐怖不算。’

‘没错，哪怕是陈旭也不例外啊，之前的《生化危机：村庄》也就人偶关还行，最后大夫人的热度反而超出了恐怖的元素。’

‘只有我觉的村庄很好么？前面享受到了恐惧的压迫感，后面伊森对女儿的关心，还有对老婆的担忧，都非常的让人感动。’

‘感动归感动，但恐怖元素还是太少了啊。’

‘没办法恐怖游戏就是这个样子的，不过作为恐怖游戏的爱好者，我倒是挺怀念当初玩《逃生》的日子。’

‘说起《逃生》，我倒是想到了一款没有面世过的游戏，谁还记得寰宇VR刚上市前，星云游戏上线的那款DEMO？’

‘《寂静岭PT》么？你这么一说，我也是想起来了，大家有没有发现，似乎这《烟火》里面有很多跟PT似曾相识的点啊？便利店小巷那一段不就是无限回廊么？还有主角进入到另一个世界看到常人看不到的东西，这不就是里世界么？’

‘鉴定完毕，楼上的老哥肯定不是国人！’

‘坚定+1，虽然你这么一说的确有一点像，但那叫鬼打墙！跟通灵！两码子事好么！’

‘别说那么多，我就问你像不像吧！’

‘如果《寂静岭PT》能够做成完整版放出来该有多好，目前玩到的只有PC上的删减版啊。’

网上许多喜欢恐怖游戏的玩家，都在聊着关于这一块的话题。

聊着聊着，大家伙不约而同的也是聊到了星云游戏当初进行寰宇VR测试的这款DEMO。

因为在当时《寂静岭PT》的出现，真的是吓尿了一批玩家，而且其中无限回廊的设定更是影响到了后来不少的恐怖游戏。

直到现在为止，依旧有不少恐怖游戏，都还在使用《寂静岭PT》里面的一些个设定，例如同一场景的无限长廊跟回头杀的组合。

现在从烟火讨论到恐怖游戏，一些恐怖游戏的爱好者，不约而同的也是想到了《寂静岭PT》这款游戏。

并且玩家的声音还愈来愈大，当然其中有多少是吃瓜起哄的玩家，那就不得而知了。

甚至还有不少玩家各种艾特陈旭。

直到一条消息从沉默的官博上面放出来，让所有的玩家都是一阵不言不语，仿佛DOTA里面的沉默术士放了个大招一样。

在陈旭官博上，有一条刚刚发出的消息内容。
  
  消息的内容也十分简单，只有简短的几句话。

‘《逃生》VR版迄今通关率11.2%，《生化危机》VR版通关率22%，《生化危机：村庄》通关率41.9%’

‘三款游戏均已通关的玩家可在星云游戏平台内进行登记，两周内凑齐150万名额，将推出满足你们要求的IP。’

简单明了的官博，下面还有两张配图。

第一张概念图，上面是朦朦胧胧的大雾，雾气中隐约能够看到三个字《寂静岭》。

至于第二张图的话，则是一个折扣信息，看了一眼折扣的力图。

毫无疑问的骨折，但骨折的对象所有玩家沉默了一下，《逃生》《生化危机》《生化危机：村庄》，从单买到捆绑大礼包应有尽有。

陈总在这里等着呢？这怎么玩的过你？

许多玩家看着陈旭的这一条官博，都是有一种很古怪的感觉。

实际上这种请愿的话，游戏圈子里面也并不是很少见，这行为的话简单来说就是众筹。

一些经济实力不足的厂家，都会进行类似的活动。

先画一个大饼，忽悠着玩家们掏钱。

不过平行世界里这样做的，基本上只局限于一些小众类型的游戏，或者是那种单独创业但在业界比较有名气的设计师。

至于前世《星际公民》那种从众筹到卖船，甚至变成了一种商业模式，每个月公布进度然后卖船，让人觉得这游戏快要成为一场游戏众筹界庞氏骗局的情况还没有出现过。

所以陈旭的这一条官博，让不少玩家都是惊了。

‘陈总这是什么个操作！？’

‘卧槽，陈总这是要玩真的？’

‘所以你们别光嘴上说期待啊，至少拿出点行动来啊，去星云游戏平台登记啊！150万应该不难吧？！’

‘不难？233333，兄弟看我平台库存，《逃生》游玩时间6分钟，《生化危机》游玩时间11分钟，你觉得我符合条件么？’

‘就是就是，强烈要求陈总改一下条件，干什么一定要通关才能够参与？买了游戏不通关就不能参与了吗？’

‘没错陈总，这种歧视做法要不得啊！你这是在分化我们玩家群体，买了游戏凭什么还要我们通关！？’

‘话说大家没注意到一件事情么？村庄的通关率怎么那么高？人偶关很阴间啊！’

‘楼上的老哥，人偶关虽然阴间，可大夫人实在是太顶了！’

‘陈总有种开放个MOD编辑器，让我将游戏里面的怪全部变成成熟的大姐姐，分分钟给你通了！’

‘老哥，那你这身体吃得消么？’

‘兄弟萌，目前星云游戏平台上面登记的人数已经超过3万了，通关过游戏的老哥们都快去登记啊，没通关过的玩家赶快通关啊！’

‘通关？这辈子不可能通关，刚刚去尝试了一下，我已经尿了！’

伴随着陈旭的这一条官博出来，许多热爱恐怖游戏且三款都已经通关的玩家纷纷登陆星云游戏平台，进行一个登记，同时在各大社区论坛呼朋引伴进行拉票。

而一些对这一次活动非常感兴趣同时自身库存也有《逃生》跟《生化危机》两部，但原本没有通关的玩家，正好这时候也是准备进入到游戏里面体验一下。

毕竟在很多玩家看来，这都已经过去那么多年了，无论是《逃生》还是《生化危机》都是好多年前的游戏了。

如同吕蒙曾经说过的一句话，士别三日当刮目相待。

现在他们也非昔日吴下阿蒙了。

这还能够怕？VR版就了不起么？

于是这些当年买了游戏但没敢去玩的玩家，再一次的将这两款游戏下载下来。

然后打开了在精神病院门口，以及在农场口晃悠了一圈，看着阴暗的天色以及诡异的氛围。

这些玩家很快就做出了一个决定。

朋友保重，我先告辞了！

这特么就算时隔多年，该被吓尿还是被吓尿啊！

负责登记凑人头的事情，就交给那些真正的勇士吧。

他们买了游戏，就当已经支持过了。

(本章完)