第796章 主线结束才是开始

第796章 主线结束才是开始

在《上古卷轴：天际》正式上线后的这些日子里，关于游戏的帖子就占据了各大VR游戏讨论区，大批的玩家疯狂的讨论着游戏里的内容。

一开始只是比较独特的点，例如溪木镇里面的鸡、守卫的台词还有到目前为止，依旧没有被玩家揭开的龙语活动、还有什么流派厉害、哪个地方藏着任务什么的。

可随着玩家对于游戏的推进，逐渐了解《上古卷轴：天际》的背景与古时候，所有玩家的注意力也逐渐的放回到了游戏的主线剧情中。

在溪木镇，这个让无数玩家伤心欲绝的地方，旅馆里面接触到了戴尔菲娜，她们是传说中效忠龙裔的刀锋战士。

斩杀了一头野外复苏的巨龙后，接下来便是让玩家潜入到梭默人的管内调查巨龙出现的原委。

从独孤城到裂谷城再到马卡斯城，游戏中的龙裔在寻找巨龙真相的旅途中，穿梭于天际之间，同时也明白了关于巨龙复苏的原因。

那就是巨龙回归就象征毁灭世界的奥杜因挣脱封印，再次回归即将毁灭世界了，但因为主角是龙裔所以还有希望。

不过在游戏里面的宋仁则完全没有这样的感觉。

要说游戏里面有谁最让他讨厌的话，除了特别拉仇恨一见面就大喊‘你只是一条狗，我是你主人’的梭默法师外。

那就是刀锋战士二人组了，尤其是伊斯本这个老头。

当然不是因为前世裂谷城下水道不开门的BUG，相较于前世《上古卷轴：天际》里面各种原汁原味的BUG，星云游戏所开发的里面则是完美的杜绝了。

真正让宋仁感觉人嫌狗厌，还是这老头的表现。

伴随着剧情的推进，古龙奥杜因的出现让帝国与风暴斗篷在灰胡子的牵引下共聚一堂，准备暂时签署停战协议，但却因为利益帝国的图留斯将军与风暴斗篷头子乌佛瑞克在谈判桌陷入了僵局。

这时候伊斯本站了出来，一番震耳欲聋的发言，直接让宋仁一阵惊叹，感觉这老头不是个简单的任务，肯定是个智者。

平时跟开旅店很嚣张的那个戴尔菲娜脾气不好就不好吧。

但在接下来的任务里面，事实证明宋仁想多了，这两个家伙一个比一个气人。

原本他以为这刀锋战士是龙裔的忠实手下，尤其是在一些书籍记载里面，刀锋战士那是非常牛逼的存在，刀锋会的传说也是靠已经战死的真正的刀锋战士用自己的牺牲守护下来的。

可这两货，宋仁严重怀疑梭默人搞错了，这两货纯粹就是在刀锋会里面扫厕所的。

没有他龙裔天空圣堂进得去？没有他龙裔你伊斯本早就死在鼠道了，这时候尸体都已经臭了！

但在世界之喉这两货，却逼着宋仁控制着龙裔去杀死老龙帕克图纳斯，尽管帕克图纳斯其实也背负着无数罪名。

曾经作为奥杜因爪牙的他用火焰燃烧大地，杀死过了无数人。

可在游戏里面，至少在这一刻帕克图纳斯对于龙裔来说，更像是一个指引他的老者，并且还教会了玩家如何去杀死奥杜因，跟如何限制巨龙的龙吼：龙魂撕裂。

相较之下，刀锋会这两扫厕所的就要讨厌多了，不杀老龙那态度话都不愿意去说。

除此外还有风暴斗篷的老大乌佛瑞克，跟大多数的玩家一样，宋仁对于风暴斗篷一开始的好感是远高于帝国的。

因为在进入到海尔根要塞时，那不分青红皂白就要将他砍头的女队长让他完全接受不了。
  
  可随着游戏剧情的推进，尤其是前往了风盔城看见了更多关于乌佛瑞克的故事后，宋仁对于这老哥的看法就完全变了。

帝国固然有不少不好的地方，可是这风暴斗篷的头子，跟他想的完全不同。

一开始宋仁原以为这老哥是不满帝国压迫，以及帝国面对梭默的软弱丧权辱国，而准备奋起反抗的起义军领袖。

但实际上这家伙纯粹就是个种族歧视者，按照风盔城士兵的话来说，那就是除了诺德人之外其余种族全是低贱的存在。

如同宋仁一样，游荡在天际省的时候，体验着其中的风土人情，游戏里面有太多让玩家记忆深刻的角色与事情了。

在游戏里面越来越多有趣的点，在玩家群体里面也催生出了很多有趣的梗。

除了卫兵的那一句：我曾经跟你一样也是个冒险者，直到我膝盖中了一箭。

以及溪木镇的鸡神外，还有游戏里面各种个性分明的角色。

位于裂谷城盗贼公会的首领，被玩家们称为‘光明磊落’的好墨瑟。

刀锋会唯二成员，‘通情达理’的戴尔菲娜跟‘妙语连珠’的伊斯本。

坚信着‘人人平等’的风暴军、以及留下了无数风流韵事的‘贞洁烈女’哈尔嘉。

当然也少不了‘民风淳朴’的马卡斯，让玩家在《上古卷轴：天际》里面体验到了什么叫做‘治安良好’。

这些个性鲜明的角色跟特色，所形成的梗也是成为了《上古卷轴：天际》不可或缺的游戏文化。

而且相较于以往的游戏，一般玩家都是只玩游戏的主线。

在打通了游戏的主线剧情之后，除非是拥有多人模式的游戏。

要不然的话基本上就是封盘，除了偶尔兴起会打开，基本上就不会进行重复游玩了。

哪怕是包括如《荒野大镖客：救赎》这样的开放世界游戏。

原因的话也很简单，因为这些游戏给这些玩家的感觉，那就是主线剧情通关了，已经没有多少吸引他们的内容了。

除了一些强迫症，必须要将游戏的完成度刷到100%不同，很多玩家纯粹是跟着主线走玩就拾不起来了。

可《上古卷轴：天际》这款游戏却是不同的。

主线任务结束之后，并不代表龙裔的故事已经完成了。

整个天际省里面，还有数之不清的任务等待着玩家去完成。

而且有一些任务的体量，丝毫不比主线任务小，给玩家一种主线结束才只是龙裔人生的开始一样。

(本章完)