第171章 心若在，梦就在！（六更，求订阅 月票）

第171章 心若在，梦就在！（六更，求订阅 月票）

大概是跟宋仁一样，都认为这边好像是工作人员的区域，跟COSER的道具，所以根本没人。

宋仁的话是第一个前来的。

在旁边工作人员的介绍下，他坐进了水缸沙发然后将拉链拉起来，从外面看上去就感觉是他半个身体被装进了水缸中一样。

“真的是新游戏！？”

手里拿起了锤子，宋仁瞪大了眼睛一脸的惊喜。

因为在他拿起锤子的时候，面前的显示器出现了画面。

而后一个星云游戏的LOGO飘过。

一个山谷的界面，旁边还有一个锤子钩挂在石头上面。

上面写着‘进入游戏’‘选项’‘退出游戏’三个UI选项。

瞧瞧他发现了什么！

新游戏！还有这意外收获？

同样也有周围的一些玩家看到了这一幕，都是一脸惊讶。

不过在看到还有三个位子的时候，玩家们纷纷涌了过去。

而没有抢到位置的玩家，则是在旁边准备进行排队。

但听了工作人员的介绍后，顿时玩家不干了。

“怎么这样！？”

“是啊！这新游戏试玩，总共就四个位置，怎么试玩时间这么长？”

“对啊，半小时的试玩时间也太久了吧？”

“没错，没错，这么多人排着队呢！”

周围排队的玩家们顿时不乐意了。

因为从工作人员的口中，他们竟然得知这款不知名的游戏，竟然试玩时间高达半小时。

这意味着就算排第二的玩家，也要足足等半个小时。

而且位置还只有四个。

偏偏这游戏看起来好像挺有意思，竟然还带体感的，手里拿着的大锤子竟然是操作媒介。

肯定是一款动作类的游戏，拿着大锤子打怪多爽啊！

察觉到这边的动静，这边陈旭也是来了。

“陈总，你这没有黑魂新作就算了，但这试玩时间这么长太不合理了吧？”

“对啊！对啊！”

看见陈旭出现，不少玩家纷纷发出了自己的意见。

“大家先安静一下，之所以设置这么长的体验时间，主要是这款游戏比较特殊，需要玩家拥有一定的操作，还需要有持之以恒的毅力，所以才设置了这么长的时间。”陈旭解释道。

天地良心，他说的每一句话都是真的。

“嗯……这样吧，大家先安静的看一下，大家先看个十分钟，到时候大家就会明白了，因为这款游戏需要一定的时间，才能够感受到其特色，所以为了让每一名体验的玩家，感受到这款游戏的特色，才会设置这么长的时间。”陈旭安抚着众人。

听见陈旭的话，展会这边的玩家虽然还是有些不满，但却也是安静了下来，然后将目光聚焦在这边。

甚至还吸引了一批旁边正在排队黑魂挑战赛，跟双人成行的玩家。

看着在工作人员维持下恢复秩序的现场，陈旭笑了笑，默默的转身深藏功与名。

于此同时作为第一个体验的宋仁，带着激动的心情进入游戏。

但下一刻出现的画面，却让他以及现场的玩家愣住了。

地面上一块块零碎的石头，同时还有一个深黑色如同罐子一样的东西，旁边放了把大锤。

随后罐子不断的晃动，从里面钻出来了一个人。

留着小胡子的光头硬汉，只露出上半身全是肌肉。

同时他用双手握住了大锤。

造型跟展会外的宋仁差不多。

‘这一趟旅程，太过于艰难了，你是不可能攀登到顶峰的，还是放弃吧！’

这时候一个卡通版的小老头从地里面钻了出来，说着抱怨的话，就如同黑魂中的灰心哥一样。

同时游戏也显示出了操作界面。

正常游玩只需要用鼠标就好了，而现在的话手里的锤子取代了鼠标。

但这游戏未免太简陋了吧！？

展会外围观的玩家，都是在心里吐槽。

不过却也没说什么，毕竟陈旭就是独立游戏起家。

相较于《黑暗之魂》跟《双人成行》，之前陈旭的游戏在画面上不也都没啥特别的么？

宋仁尝试挥动手中的锤子，因为是充气的里面只是安装了体感感应装置所以并不重，而且沙发这边的话是特质的坐着很舒服，而且双手也腾出来了很大的空间可以抡锤子。

随着手中的锤子轮动，宋仁只见游戏里的壮汉也开始挥动锤子。

玩法并不困难，就是抡锤子，然后进行前后上下的移动。

但这个游戏好怪啊！

不仅仅是宋仁，围观的玩家们都是产生了这个想法。

整个游戏的目标就是十分明确，用锤子爬山。

而且操作模式的话就是挥动手中的锤子。

只不过相较于旁边观看的玩家，正在体验的宋仁很快就感觉到有一点不一样了。

那就是这游戏还真的有一点难度。

挥动手里的锤子然后前进，这听上去好像很简单。

可是真正自己上手操作，他就感觉不是想的那么简单了。

尤其是面前的第一棵树，需要用锤子勾住大树的枝干然后一点点的翻过去。

但游戏里面的锤子受力点，实在是太灵活了。

移动的幅度大小，都会在游戏里面反馈出来。

例如挥舞锤子让游戏里的大锤狠狠的砸在地上，借助反弹的力能让角色产生一个类似跳跃的动作。

又或者钩在树干的边缘，然后狠狠一拉同样也能够翻过去。

不过知道归知道，但真正操作的时候，锤子完全不听使唤。

手中的锤子各种挥舞，但就是卡在这个树这边过不去。

另外三个正在体验的玩家，基本上也跟宋仁一样。

而外面观看的玩家，很多则是有一点乐了。

因为几乎是COS一样的坐在水缸造型的沙发里，然后恢复着锤子控制器，偏偏游戏里的角色一点都过不去，这样子还真的十分具有喜感。
  
  “这老哥卡在这两分钟了啊！”

“其他人也都卡在这了，好像真的挺难？”

“不应该吧啊！？我感觉应该挺简单的啊，在最边缘勾过去不就好了？”

拿着锤子的宋仁听到周围玩家的小声讨论，不由得嘴角抽了抽，他真的很想说一句你行你上！

不过毕竟他也是通关过《黑暗之魂》的玩家，还是有一些游戏天赋的。

再次尝试了两下，他成功的越过了第一棵树。

看着旁边其他玩家还卡在树这里，宋仁的脸上有了一些得意。

继续用锤子前进，现在宋仁差不多也弄明白这款游戏是个什么类型了。

不就是闯关到终点呗？

只不过操作的方式变成了抡大锤了而已。

但这游戏也太简单了吧？

没什么紧迫感，也没有什么压力。

继续操纵着游戏里的罐子男朝着前面前进，宋仁心中有些奇怪。

很快，他这边就来到了一个小峡谷，下面要做的就是爬山了。

可以清楚的看见，有一些凸起的地方，那应该就是给游戏里玩家用锤子勾住受力的地方。

“操作有点怪，不过其实挺简单的，就是注意抡锤子的力度。”宋仁总结道，同时他也看到旁边另外三名玩家，都是已经成功过了第一棵树了。

“是啊，不过的确有一点难度，但攻克难关后，还是蛮有成就感的。”周围另一名玩家也是说道。

“的确如此，就跟当初黑魂一样，这种游戏还是得保持好心态，因为后面肯定应该比较难。”一名玩家深有感触的说道。

“嗯，大家加油，玩游戏一定要笑着玩。”最后一名玩家也是补充道。

“当然，玩游戏肯定得笑着玩啊。”宋仁也是回应了一句，大家表现的都很有干劲。

但很快，他们就发现一些不对劲的地方了。

“这个游戏的建模怎么那么乱？”后面观看的玩家，说出了他们心中的疑惑。

因为面前的一个场景很怪异，山上突然出现了一个屋子，然后这个屋子有一半是在山体里面的。

同时还有类似施工建筑的水泥管，看起来有一些不伦不类的。

就感觉特别的出戏。

整体的美术风格也显得有一点怪诞。

不过虽然感觉到奇怪，但宋仁他们也没太在意。

接着玩呗，又没卡关。

现在他们所在的地方是一个又高又陡的小斜坡，房子、木头、石头，很多东西可以作为着力点。

挥舞着手中的锤子，宋仁一点点向上攀爬，一个不小心宋仁在操作的时候出现了小失误，让游戏里的角色重新落回到了地下，导致他刚刚的努力全部都前功尽弃了。

不过这时候宋仁也没有多想，也没有气馁，毕竟这一段路其实也并不是很长，而是继续挥动着手中的锤子。

这一次的话，他则是十分小心翼翼的勾着边缘的位置，找准着力点然后攀登。

“有过一次失误之后，总结然后吸取失败的经验，就跟《黑暗之魂》一样。”宋仁看了一眼旁边另外三个玩家的视角，笑了笑。

其中一个人跟他一样，达到了新的高度，另外两个还在之前的场景。

“嗯，兄弟加油！”另外一个跟宋仁同样进度的玩家，也对着宋仁笑了笑进行鼓励。

平复下开心的心情，宋仁继续操纵着游戏里的角色朝着前面前进。

杂乱的一个石头，这一次是一个比较狭小的空间，需要上升到一个类似施工吊车的钢板上面。

只不过通道特别的窄。

两边凸起的位置，看起来有了那么一点点的尴尬。

宋仁深吸了口气，双手缓缓抬起锤子，然后大力一抡。

瞬间游戏里的壮汉高高跃起，抓住时机宋仁手中的锤子又是一甩钩在挂点的位置。

随后准备一鼓作气，直接跃上钢板的平台。

下一刻伴随着宋仁抡锤的动作，只见游戏里的壮汉人瞬间飞了起来。

按照宋仁的预期，这将会落到钢板平台，但现实却是这飞行的方向有了一点问题。

他是朝着相反的方向飞去的。

“不！”宋仁瞪大眼睛，喊了一声。

可并没有什么用。

就如同坠落的石头一样，罐装男稳稳当当的落到了山谷下面。

前面是开始的那一棵树。

宋仁的嘴巴微微张着，眼睛一动不动的看着屏幕，整个人愣住了。

随后游戏里面，之前出现的那个老头又从地下钻了出来。

‘你又回来了？我说过你肯定办不到的，不过我觉得你应该听一首歌放松放松心情。’

下一刻游戏中响起了一阵BGM。

‘心若在梦就在，看成败人生豪迈，只不过是从头……再来！’

握着锤子的手微微颤抖，宋仁整个人的表情还有一点呆滞。

而这时候旁边，又传来了一声惊呼。

宋仁看去。

那优美的掉落曲线是多么的似曾相识啊！

对方看着回到山谷的画面，表情跟宋仁一样略显呆滞。

这时候又响起了BGM。

只不过不是刚刚宋仁的BGM了。

而是另一首陌生的旋律。

‘又回到最初的原点，记忆中你开始的路。’

这一瞬间旁边围观的一群玩家终于也忍不住了。

虽然很不想幸灾乐祸，但这画面真的太喜感了！

“哈哈……笑死我了，这陈旭绝对是故意的吧！？”

“我信了陈旭的邪，这个游戏我的天！”

“后面不会更过分吧？例如爬到最高点掉落下来！”

“按照这个调调，我感觉很有可能啊！”

“卧槽，我终于明白为什么说要给30分钟体验了！”

先3更，晚点再更（1点30之前）

(本章完)