第608章 《底特律：变人》（求订阅月票）

第608章 《底特律：变人》（求订阅月票）

在陈旭跟杨晨谈话的一周后。

网上《最后生还者》的余波还未散去。

关于搭载寰宇VR的额外新设备消息也是披露出来，海外的zeus同样也紧随其后宣布了相应的消息。

如果不是发布消息的是官方的话，那么大家肯定会将其当成一个笑话。

但现在的话？

这个消息瞬间传遍了全世界。

‘卧槽，卧槽！这么牛逼的东西出来了？’

‘我有一点不信，捕捉意念反馈到游戏，那以后我岂不是可以跟高手一样了？原本我跟高手的差别就在于脑子反应过来了，手反应不过来啊！’

‘咳咳楼上的老哥，脑子反应过来但手没反应过来，这会不会是你的大脑带给你的幻觉，实际上人家高手是脑子反应过来但手跟不上脑速，导致自己有一个上限瓶颈，而你菜就只是单纯的脑子反应慢手还残？’

‘？？？？？你闭嘴！’

‘好多权威媒体也都报道了，卧槽，这是真的？’

‘真的有这么牛逼？不知道会卖多少钱啊！’

这个新闻带来的影响堪称大地震级别的。

一时之间，关于这种新设备的猜测简直是众说纷纭。

而星云游戏这边陈旭跟其团队员工都是在项目室里面。

游戏部那边也是将相关的开发样机给提供到了。

还包括一些可以披露的相关数据。

“这就是最新的设备？感觉好像也没有什么啊！”

“我还以为会是大箱子那样的游戏仓呢，玩家玩的时候躺进去，然后各种仪器连接到身上。”

秦毅、阮宁雪、孟佐、杨忻看着开发样机一脸好奇。

类似一个头贴的玩意，如果不是那串连着的数据线，完全不知道这玩意就是新的扩容设备。

不过相比于好奇宝宝的杨忻她们，陈旭这边的话则是关注着新设备的参数，还有实际的数值表现。

“主要的难度就是操作反馈上面，延迟基本上没什么太大问题。”陈旭看着大屏幕上的反馈点点头。

脑波反馈到设备，然后再由设备转化为游戏里的动作信息。

这一点还是很关键的，直接影响到可开发的游戏类型。

玩家按下控制器，然后控制器传输到游戏设备会有一段输出线路延迟，而传输到游戏设备进行计算还有一段计算延迟，再从游戏设备反应传输到现实设备又会经历一段输出线路延迟。

如今所谓的脑波捕捉控制器，并不是一家游戏厂商国内跟国外都有制作。

就如同手柄控制器一样，不同价格也有不同的优劣。

中间档的所呈现出的延迟反馈大约有20MS的浮动延迟，尽管距离控制器有一定的差距，可这个差距如果不是用专门的仪器去测试，基本上是感觉不到的。

至于目前最顶尖的设备，延迟反馈可以压缩到10MS上下，已经趋近于无了。

“新的设备，很可能会彻底改变玩家们的操作习惯了啊！太方便了。”孟佐站在陈旭旁边看着相关数据感慨。

“也不一定，不过的确有许多游戏可以受益。”陈旭点了点头说道。

关于在VR设备上面，其实之前有一些项目，陈旭并不能完全放开了手脚。

因为玩家的操作核心点是一个方面。

例如更复杂的玩法与操作，除了要考虑到玩家的学习成本，更要考虑到玩家的游玩设备。

“所以陈总，咱们接下来的项目将会应用到这项全新的技术？”秦毅朝着陈旭问道。

“当然，另外也是看看新技术，应用于游戏到底能够做到什么样的程度，如果足够出色的话，那从星云世界开始我们一直筹备的那款游戏，差不多也能提上日程了。”陈旭点了点头说道。

……………………

不仅仅是星云游戏在进行筹备。

国内外的各大游戏厂商，基本上也就新技术在摸索尝试。

虽然不是颠覆性的变革，可却能够影响到日后玩家的操作模式。

而操作模式的变化，则会从根本上面影响到游戏的设计，甚至包括关卡的制作。
  
  当然在前期的话，主要还是会兼容两种不同的操作模式。

就如同新时代的寰宇还有zeus主机刚推出的时候，各大游戏厂商包括星云游戏，都是会推出上时代的版本。

直到寰宇VR逐渐覆盖了市场的，装机量上来了才完全将重心转移到寰宇VR上。

而现在的新技术同样也如此，需要考虑到拥有新设备玩家的一个比例。

可毫无疑问，这是一个新的方向。

FOW这边直接宣布了将要进行跳票，新作将会引入全新的操作。

Atari表示将会以新技术专门开发一款游戏。

国内的网龙则表示，将会重置旗下一款优秀的IP作品，然后加入新的控制技术。

对此玩家表示习惯了，毕竟网龙。

不过让很多玩家有点不适应的地方，那就是在一家家游戏厂商，纷纷开始画大饼的时候，一直以来让他们觉得最会画大饼的陈旭，竟然没啥动静似乎就没有他这个人一样。

星云游戏的项目室里，看着游戏社区里玩家谈论的各种话题，尤其是聚焦在自己身上的，陈旭不由得叹了口气摇了摇头：“玩家对我的印象，难不成之停留在画饼的阶段么？”

当然不是，还有刀子、恶趣味以及新增的谜语人。

旁边的众人一阵腹诽。

“不过，陈总咱们的新项目到底是什么？”秦毅有一些好奇的问道。

这段时间，他们也不是一点事情都没有做。

而是进行了大量的资源试错。

例如奔跑、攀爬、搏斗等等一系列的动作。

脑波捕捉然后反馈，更多的只是进行开关而已，不是说玩家想着自己左手画个圈，右手画个圆，原地翻个跟头就真的能够做出这些动作。

而是还需要游戏本身支持这些动作，同时根据程序的解析，变成信号触发才可以的。

所以本身游戏的动作，增加更多的细节配合脑补捕捉做出反馈，这些都是要进行尝试的。

而新作他们也都清楚算是对新技术的一个试水，可素材产出都是做了不少，但游戏内容到现在他们还不清楚呢。

“你们怎么看待人工智能？如果机器人拥有了人类的情感跟思维，那你们觉得它们能够算作人类么？”陈旭笑眯眯的问道。

没等众人再次回答，陈旭就自顾自继续说着。

“而如果人工智能机器人普及开来，那么社会将面临什么样的情况呢？”

“大量人工智能取缔普通人的工作，司机、建设施工、越来越多的工作岗位将会被机器人取缔，从而造成人类社会与人工智能的仇恨冲突。”

“就如同蒸汽革命出现大型机器，工人们认为机器夺走了他们的工作，进行对机器的打砸一样。”

“但不同的是当时的人们憎恨机器，但没有思维的机器是无法反抗的，而如果对象变成了人工智能机器人，且三大定律在人工智能的身上失去效果，导致软体不稳定，并打破了那一扇墙，那机器人跟人类能和平相处，还是兵戎相见？”看着众人，陈旭笑着说道。

《底特律：变人》，这就是陈旭准备进行试水的游戏。

首先跟正常的游戏有一些不同，这款游戏是一款交互电影题材的游戏。

交互式电影类的游戏，可以说是最不需要操作的一种游戏类型了。

甚至比起一些休闲类的游戏操作都要简单。

因为游戏中，除了需要玩家控制着游戏中角色的行动方向外。

最主要的点那就是根据游戏里的内容，进行QTE还有做选择题了。

其次在《底特律：变人》里面，有少量的搏斗、枪击、攀爬、还有跑酷环节。

当然前世中这些都是作为QTE来进行的。

可是现在，这些简单的内容糅合，则可以进行作为新技术的测试。

另外配合上不同的选项，以及脑波捕捉技术跟本身寰宇VR的沉浸式体验。

陈旭觉得通过这款游戏，或许能够给玩家带来一次比较与众不同的体验。

(本章完)