第346章 两个计划（求订阅月票）

第346章 两个计划（求订阅月票）

在各大媒体与玩家还在感慨《使命召唤：现代战争》内容的时候。

陈旭也在进行后续的一个安排。

主要的计划有两个方面。

第一个就是《使命召唤：现代战争》的多人模式。

对于《使命召唤：现代战争》这款游戏，陈旭也并没有准备跟前世一样，做成一款年货游戏。

因为真的没什么必要，前世的《使命召唤》基本上就是一年一作。

可如果要说有什么大的改变，那还真没有。

单人剧情内容的话，同样也是被无数玩家诟病，一年不如一年。

甚至在15作的时候，直接取消了单人模式。

至于多人模式的那些内容，实际上完全可以做成一个新版本，然后在原来的版本上进行推出。

所以陈旭也是打算将《使命召唤：现代战争》作为一个可长线持续运营的游戏来做。

另外如前世大受好评的僵尸模式，同样在是计划在后续推出。

只不过还是需要进行一些细致化的调节。

毕竟在新世代VR沉浸的体验下，如果按照前世原版的僵尸模式，那绝对不亚于恐怖游戏带来的惊悚。

就算能够对僵尸突突突，可无比黑暗的环境下，配合着恐怖的音效跟压抑的氛围。

那也是足以让大多数玩家吓尿。

而除了普通的多人模式外，陈旭也准备加入另外一个模式。

那就是：战区。

当然说的更直白一点，那就是大逃杀。

说到大逃杀，可以说这完全是一种游戏设计理念的创新。

第一个吃到大逃杀红利，但因为自己骚操作而暴死的H1Z1，还有后面更为完善的《绝地求生》，以及《APEX英雄》等等。

可以说《大逃杀》的模式，是一直慢慢演变的。

例如《堡垒之夜》除了大逃杀外，主要的是建造，配合上建筑跟大逃杀的玩法，让其有了完全不同的感觉。

而《绝地求生》则是一种舒缓慢节奏，游戏里面玩家除非专门去找人交战，否则大部分情况都是前期人都看不到，各种搜刮装备再跟人交火。

除此外还有《APEX英雄》与《使命召唤：战区》的快节奏。

可以说每种大逃杀，都有各自的一套内核在里面，当然也各有各的优缺点。

其中《堡垒之夜》毫无疑问是最难以上手的一款游戏，因为涉及到搭设建筑。

玩的好不好，除了枪法意外需要的就是搭设建筑。

《绝地求生》则是比较吃社交式的一款游戏，为什么这样说？

因为《绝地求生》的节奏是上述所有大逃杀里面节奏最慢的一款游戏，漫长的搜装备旅途中，如果你不跟队友各种骚话聊天，产生社交式的乐趣。

那么当你搜了20分钟，见面就快递的时候，所收获的挫败感会更大。

而《APEX英雄》跟《使命召唤：战区》，则是更偏向于传统式的FPS游戏。

同时挫败感更小。

因为节奏快就代表，你的沉没成本小。

而这个时候推出《使命召唤：战区》，主要的原因那就是现成的《使命召唤》相关内容不用白不用，更多就是规则上的内容而已。

至于地图的话，目前所制作的《使命召唤：现代战争》的美术资源，完全够用。

除此外《使命召唤：现代战争》现成的影响力也是一环。

而除了关于《使命召唤：现代战争》这个多人模式的企划外，陈旭的第二个计划那就是收购了。
  
  星云游戏目前的规模看起来已经很大，但其实还是缺少了不少底蕴。

以《使命召唤：现代战争》这款游戏来说，其实在开发过程中，网龙那边也是提供了比较大的助力。

要不然，开发进度也不可能这么快。

可以说相较于老牌游戏厂商来说，有一些特别的技术力星云游戏还是缺少的。

目前为止，星云游戏这边最擅长的莫过于动作游戏的手感表现了。

但这是因为两部黑暗之魂，跟一作怪物猎人，而积攒下来的经验。

其次就是射击手感这一块，也是从网龙这边偷师，加上《彩虹六号：围攻》跟《使命召唤：现代战争》的开发积累的。

所以针对于这一块，陈旭不得不提前布局。

因为以后星云游戏不可能只进行这两个方面的游戏开发，而后续也不可能都跟网龙合作。

这一次的话，主要也是因为之前《彩虹六号：围攻》的人情，加上本身网龙这期间也没有相应项目，所以才会帮忙代工。

现在是合作伙伴，但以后可就不一定了。

而让星云游戏这边慢慢积累其他类型的技术，对于陈旭来说有一点慢了。

那最好的方法就是收购了，尽管肯定比自己慢慢培养耗费的成本更多。

但多大事？

《我的世界》《魔兽争霸》《使命召唤：现代战争》，还有即将上线的多人模式。

以及走上正轨，逐渐成为摇钱树的星云游戏平台。

目前星云游戏的现金储备不可谓不充裕，能用钱解决的事情，这能叫事情么？

“3000万美元？嗯，这家来自瑞士的厂商，值这个价格。”办公室内看着林柔手中的一份文件，陈旭轻轻的点了点头。

“那个陈总，我们用于收购这些游戏厂商的金额已经高达5.1亿美元了。”林柔犹豫了一下说道。

这一段时间，她获得的一个任务，那就是在全球范围内收购一些游戏厂商跟工作室。

而主要的方向则是注重于赛车、飞行竞速类游戏、还有人物演出表现这方面经验的游戏厂商。

而为此他们星云游戏在这上面也已经投入近5.1亿美元了。

尽管对于公司的运营影响不大，但这个数字也是相当庞大了。

再加上这些厂商内部团队的薪资日常支出。

每年这方面的支出就是一个庞大的数字。

至少今年，游戏业界还没有出现这样大规模的收购。

“一切都是值得的，而且我们又不是担负不起。”陈旭看着林柔笑了笑说道。

这些收购在陈旭看来，都是值得的。

陈旭也不是一拍脑袋就收购，这一块是深思熟虑，而且事先也跟财务等部门进行了好几次的会议讨论。

绝对不会影响到星云游戏正常的运作。

同时挑选的这些游戏厂商跟工作室也是比较有讲究的。

其中不少都是属于打工仔跟破落户。

简单来说那就是有技术，但混的都不咋地，做一款赔一款。

要不然就是那种自己个自己做的游戏全都是赔的裤衩都没了。

而为别人打工代工做的游戏，做出来的不说大火，但是找都是能赚钱的。

都是属于有一定技术，但规模不大的那种。

属于星云游戏可以吃得下，不会撑着的那种。

(本章完)