第699章 源于灵魂深处的恶意（求订阅月票）

第699章 源于灵魂深处的恶意（求订阅月票）

“这特么七面武士我怎么感觉比弦一郎还要难打！”

张义整个人都麻了。

一开始他感觉这黑不溜秋地方的精英怪，跟之前遇到的什么苇名七本枪，还有紫衣忍者孤影众并没有多大的区别。

可是真正打起来的时候，他才发现有一些不对劲。

除了普通攻击外，几乎所有的技能，都能他上一个恐惧的BUFF。

还有空中出现的蓝紫色光球，当被打中之后扣血倒是小事情，关键是BUFF就会被叠加上去。

而一旦BUFF条满了，跟火牛那种炎属性BUFF满了提示‘爽上’不同，这恐惧BUFF是直接被秒杀的，简直是不讲道理。

更关键的一点，那就是这个BOSS还是一个多动症的BOSS。

有时候在地上呼唤鬼魂光球的时候，对方会放下一个法阵，当他靠近的时候虽然能够白砍。

可身上的恐怖条却是肉眼可见的不断攀升。

而如果不砍的话，那这七面武士不仅仅会瞬移，还会经常飞跃到天上放光球。

让你完全找不到机会进行输出，而周围的光球一旦多了起来，那等待你的就只有死亡。

可以说这七面武士就如同是刺猬一样你砍也不是，不砍也不是。

“怎么会有这么恶心的怪！怎么会有这么恶心的怪啊！”张义终于忍不住了声嘶力竭的喊道。

如果说之前的苇名弦一郎，让张义感觉的是困难，那么现在的七面武士给张义的感觉那就是难受了。

这怪物简直是太恶心了！

而且完全不知道该怎么打啊！

如同张义一样的玩家不在少数。

打过了苇名弦一郎，那种感觉让很多玩家觉得自己已经突破了极限。

就如同是武功大成的大侠一样，就等着出山去横扫一切了。

而实际上也的确如同玩家想的一样，作为新手的老师之一。

苇名弦一郎的确让玩家得到了个人技术上面的进步。

这也是魂系游戏最大的特色，那就是不单纯是游戏数值上面的提升，更多的是自己的经验自己的技巧变强。

而且接下来的几场战斗也的确如同玩家所想象的一样。

不管是先去苇名之地的水生村、又或者地牢入口的仙峰寺，还是铁炮要塞的菩萨谷。

玩家们都能够遇到一些让他们感觉自己变强的BOSS。

蛇眼、孤影众、苇名七本枪……

这些BOSS对于经历过苇名弦一郎拷打的玩家，已经不再是那么强大那么具有威胁了。

只需要细细的观察BOSS的出招，基本上就能够很好很从容的进行应对。

因为这些BOSS的招式变化并不多，无论是一阶段还是二阶段，其实都没有什么太大的差别。

而且出招的小动作也并不多，如弦一郎的二阶段还有蝴蝶夫人的二阶段，穿插着射箭以及延迟刀法的小动作，这些BOSS就显得要耿直的多了。

可伴随着前路前进，玩家们很快就遇到了一些让他们懵逼的怪物。

那就是游戏里面的七面武士还有无首。

这两个怪物的大部分攻击特性，都带有恐怖的DEBUFF，一旦叠加满了那么就不管三七二十一直接秒杀。

七面武士相对而言更加灵活，而无首的话身边则自带了一个领域，可以降低玩家的速度，可以说非常的恶心。

打这两个家伙最好用的东西，那就是驱怖粉以及神之飞雪了。

前者能够驱散恐怖的BUFF条，同时还能够给自己增加一个耐性。

后者的话则是可以对怨灵属性的怪物，造成额外的伤害。
  
  可以说如果弦一郎是教导玩家垫步、格挡弹刀与识破的老师，那么无首跟七面武士就是教导玩家使用道具的怪物了。

可关键问题就在于之前基础功不牢固的玩家，经过了弦一郎的试炼，基本上都已经形成了一种习惯。

那就是面对BOSS时一把刀一壶酒，甚至有不少玩家为了凑钱买各个地图区域门口祭奠帮出售的葫芦种子这些道具，已经砸锅卖铁将身上的道具全给丢商店了。

其中售价最贵的神之飞雪也被不少玩家给丢到商店里面去了。

所以当玩家再次面对无首跟七面武士的时候，截然不同的打法再次让他们吃尽了苦头。

当然唯一的好消息，那就是这些个BOSS只是精英BOSS而已，玩家可以选择绕过他们。

连死了十来次，死的周围人都要被咳死之后，张义选择了认怂。

然而就算如此，后面的内容还是虐的他死去活来。

因为在离开苇名城之后，如同《黑暗之魂》的法兰要塞、病村、还有《血源诅咒》的禁忌森林一样，地图与BOSS的恶意都慢慢凸显出来了。

………………

隐藏森林里面

烟雾弥漫，各种各样的幻影武士还有黑色的大公鸡，以及一个掉了脑袋的无首，让无数玩家感觉在玩恐怖游戏。

‘CNM，别追我了！为什么我看别的人这幻影都是不动的，到我这里就疯狂追我？’

‘谁能救救我？这特么我该去哪里，我已经绕场一周了！’

‘草草草！这房子该怎么上去啊？谁留下来的残影啊？这跳树怎么这么费劲？’

在这个地图里面，无数玩家被虐的欲仙欲死，那种在禁忌森林跟法兰要塞饶的脑袋发晕的经历再一次浮上心头。

尤其是一些玩家没有注意到NPC的提示找毒胖子，而是看见一些用歪路子跳树玩家留下的残影后，觉得这才是正确的道路，直接跳到天荒地老。

唯一的欣慰，那就是在屋子里面，玩家遇到了游戏中‘最强大’的BOSS雾隐贵人，好好的爽了一把。

………………

仙峰寺与铁炮要塞。

‘草！这特么山道上的老鼠再恶心一点，别吹毒箭了！这不是病村！’

‘这个铁皮人谁能告诉我怎么打？跟疯了一样，我忍杀他三次了，为什么还这么生龙活虎？’

‘出家人懂不懂慈悲为怀？一个个上，别特么一群人上，还拿棍子？’

‘是不是玩不起！火铳就算了，还有大炮？一个个躲得那么远，有种你下来啊！’

选择优先前往仙峰寺的玩家，同样遭遇到残酷的毒打，让他们整个人都变得有一点意识模糊。

山道上吹毒箭的老鼠，让无数玩过黑魂的玩家想到了病村里面的毒箭哥。

还有前往山峰的道路上，那些僧人更是一言不合就给你来一套仙峰拳法。

以及长长的走廊中，玩家将遇到一个死后会大喊罗伯特的铁皮人。

可在初见的情况下，如果不是误打误撞在窗户旁边忍杀处决，那么玩家多半会充满了绝望，因为这BOSS无论忍杀多少次，都是那样的生龙活虎。

至于另一个前往堕落之谷的铁炮要塞，初来此地的时候，玩家都是绝望的。

因为在悬崖峭壁飞渡的时候，不知道从哪里炮击跟子弹就朝着你打来。

敌人都看不见，血条就已经蒸发了，这是常有的事情。

而这样的陷阱，出了苇名城后几乎每一个新的区域地图，玩家都能够感受到那源于灵魂的恶意。

让无数玩家不由得感慨万分。

果然！陈总还是那个陈总，这么多年过去了仍然不忘初心，这地图关卡这怪物的设计，依旧是那么恶意啊！

(本章完)