第436章 有一点爽啊！（求订阅月票）

第436章 有一点爽啊！（求订阅月票）

虽然清楚是游戏，但VR超强的沉浸模式下，还是让宋仁感觉到一点紧张。

伴随着山姆不断的开枪反击，船艇在狂风暴雨里面不断前行。

同时对方的火力也变得更加凶猛，甚至用上了榴弹发射器跟水雷等杀伤力更强的武器。

显然是不准备让他们活着离开。

“这是捅了马蜂窝吗？这内森德雷克他们获得了什么样的宝藏，让敌人这样追杀。”

控制着船艇在大海中航行，宋仁整个人的情绪十分的亢奋，因为是在是紧张刺激。

船艇在大浪跟敌人的攻击中摇摇晃晃，接下来伴随着一个巨浪打来还有敌人的水雷，船艇直接被炸的侧翻了一下。

山姆在船上抓的牢牢地，但内森就没有那么好的运气了，直接被侧翻的船给摔了出去，‘噗通’一下落入大海里。

宋仁按照提示手忙脚乱的从水里面钻上来，但看着远处一个打着探照灯冲来的船艇。

又连忙按照提示潜回到海水中，接下来触发了一段过场动画。

内森德雷克险而又险的避开了船艇的螺旋桨。

第一人称下看着那近在咫尺擦过去的螺旋桨，配合上寰宇VR游戏仓的沉浸，虽然开启了清醒模式，但宋仁还是感觉自己背后被惊出了一层冷汗。

接下来等到敌人的船艇过去，内森这才从水里面钻了出来，然后回到了甲板上面。

而船艇也因为刚刚敌人的水雷攻击，导致引擎完全熄火了。

于是山姆将手枪交给内森让他来对付敌人，自己则是去进行引擎的紧急维修。

众所周知，游戏里面修理载具只需要一个扳手就行了。

天上飞的，地下跑的，甚至是太空里的东西，只要有扳手啥都修给你看！

如果是正常的情况下，那宋仁肯定会发挥吐槽本色进行一波吐槽。

但现在宋仁完全没有这个心思，只是控制着内森在惊涛骇浪里面不断的射杀敌人。

游戏里面从上到下排一共有五个难度，探险家、简单、正常、困难跟惨烈。

作为一个身经百战的老兵，曾经跟普莱斯队长击杀扎卡耶夫、粉碎了谢菲尔德的阴谋，并最了结了马卡洛夫。

他这样一个出色的精英玩家，自然选择的是最高的难度。

嗯……位置最高的那个‘探险家’难度。

同时游戏中的自动瞄准功能他也开启了。

别说什么怂，但这打起来是真的爽！

一瞄准就自动锁定了敌人的胸口，往上面抬一下就是爆头。

“有一点爽啊！”

宋仁不由得发出了一声感慨。

他自己还是比较喜欢玩FPS的。

什么《使命召唤：现代战争》《彩虹六号：围攻》都投入了上千个小时。

只可惜上千个小时的投入，并不能让他变强，该菜还是菜。

现在他终于感受到什么叫做神枪手了。

而且还有一点，那就是《神秘海域》里面的枪械，基本上没有什么后坐力。

配合上自动瞄准的功能，开枪突突突简直是爽到爆炸。

“无敌！”宋仁喜笑颜开。

虽然中途被对面打了几枪，但一点也不碍事。
  
  因为游戏跟《使命召唤：现代战争》一样，内森德雷克也精通呼吸回血大法。

这一段的剧情并没有太长，在击毙了一个想要用榴弹发射器的士兵，让敌人的船艇反而被流弹击中沉落海底之后。

枪战的内容就结束了，重新要驾驶着船艇继续逃亡。

但这一次运气就不怎么好了，在躲避身后船艇追兵的时候。

一辆燃烧着火焰即将沉没的船艇直直的撞向了内森跟山姆的船。

‘内森！’

伴随着山姆的喊叫。

船艇上的内森德雷克被巨大的惯性直接甩飞了出去落入大海里，而那侧翻的船艇直挺挺的朝着内森的脑袋砸下来。

第一视角下，哪怕开了清醒模式宋仁也抖了一下。

下一刻游戏中的画面陷入黑暗。

等到黑暗散去，游戏画面出现后，同样游戏场景也变了。

时间线一下子来到了许多年前，少年时的内森在孤儿院里面正在听着修女的训话。

而宋仁这时候还没有从之前的枪林弹雨场面回过神。

直到修女离开了房间，游戏中的内森注意到窗外用手电筒打信号的山姆，触发剧情可以控制角色后宋仁才回过神来。

没有立刻跟随系统指引出去，宋仁而是控制着内森在房间里面转悠了一圈。

之前在海上逃亡的那一段剧情里，宋仁就已经感受到《神秘海域：盗贼末路》画面的惊艳了。

但那个时候更多还是被逃亡跟战斗转移了注意力。

直到现在他才能好好的观察这款游戏的画面，至于之前的VR主题，毕竟只有一个沙滩的场景，还是太过于单调了。

屋外隐隐的路灯灯光与月色从左侧的窗户中照进屋内。

挂在墙上的地图，还有年代久远出现裂痕跟白漆掉落的墙壁。

有些脏的床单，摆放在床头柜旁边的台灯，还有锁上的木门。

虽然不是什么壮丽的景色，但真实的纹理却让宋仁整个人叹为观止。

“这画面绝了！”

不只是宋仁惊叹，所有进行《神秘海域》体验的玩家，心里面都是生出了这样的惊叹。

而这时候宋仁也将注意力从画面转移到了游戏上，毕竟画面再好也只是一部分而已，一款游戏还是要从好不好玩这一点来感受的。

控制着内森从窗子里面爬出去后，接下来宋仁就迎来更广袤的天地。

抬头看着天空上的一轮淡淡的圆月，还能够看见一些云层跟繁星，周边街道跟仿佛的灯光，夹杂着月色让整个小镇城市显得无比静美。

不过宋仁还是能够感受到游戏跟现实不同的地方，那就是游戏场景中的颜色要更加的艳一些，同时月色跟灯光的光线也十分明显，给整个场景都蒙上了一层梦幻的色彩，更加的美，但却是又是现实中无法看见的美。

“也只有在游戏里才能够看到这样的景色了啊！”宋仁发出了一声赞叹。

红色砖墙、蓝绿色屋顶、有些发黄的排水管、铁质防盗网、壁灯……

宋仁充满好奇的打量着周围，不过很快他的注意力就被游戏的玩法给拉了回来了。

“所以接下来就要爬墙了么？”

(本章完)