第707章 一张魔兽编辑器地图（求订阅月票）

第707章 一张魔兽编辑器地图（求订阅月票）

原本还很期待《只狼》绝望模式的玩家们，通过二周目体验过双雄难度后，顿时就没有了念想。

实在是这二周目对于玩家的要求一下子就抬高了不少。

如果不还护符的话，那么这二周目的确并没有多少的难点。

甚至在一周目继承的攻击下，熟悉了怪物的模式跟BOSS的攻击方式，都可以直接开始无双了。

可关键点在于想要开启绝望模式，那么就必须得通过双雄难度，这一下子就让无数玩家醉了。

其他的点都不用多说，光是一个不完美格挡，普通格挡掉血。

就足够让很多玩家喝上一壶了。

而且这还只是在还了护符的情况下，很多玩家都不敢去想到后面敲钟后，面对的难度到底有多么恐怖。

原本通关了一周目觉得自己很强大的玩家，进行二周目高难度挑战的时候，就发现除了自己知道小怪跟BOSS的招式外，这该受的苦一样要受。

尤其是完美格挡，面对攻击频率高的BOSS，如果还用抖刀术的话血量不满的情况下，那就只有死路一条。

当然也有一部分玩家，反而被激发起了受虐之心，并没有知难而退反是迎难而上。

毕竟作为魂游戏最大的特色，不就是在受虐中寻求自身极限的突破么？

再加上只狼的战斗打铁系统非常带劲，让很多玩家反而觉得非常刺激。

被虐也不是一次两次了，而在这样的情况下，一些高端的玩家利用游戏中的忍义手，搭配着技能甚至打出了如同宣传预告跟电影中那样的华丽效果。

毕竟对于靠着抖刀，完美弹刀并不是很熟练的玩家来说，二周目血量招架条加强、攻击百分比掉血，这些都是小事情，最大的难点是格挡扣血。

可对于高手来说，格挡掉血这反而是小意思，所以在游戏上线一段时间后，高玩们将游戏怪物的攻击机制摸透后，基本上不管是双难还是多周目都是小意思了。

各大视频网站上面，同样也都是玩家们各种各样暴打BOSS的视频。

通过了修罗、斩断不死、夺回神子三个连战后解锁了心中的弦一郎、心中的义父、心中的一心后，直接开启十七连战的死斗踏破。

在绝望模式还没有推出前，这个模式就成为了玩家们挑战的对象，然而除了心中义父、心中弦一郎跟心中一心外，其余的BOSS都没有改变。

至于心中的弦一郎、义父跟一心不过也只是增加了几个特别的招式而已，例如弦一郎能够使用樱舞，义父一如既往最屑除了鞭炮、飞镖外还学会了一招雾鸦尽搞些小动作。

可以说在高玩的竞争下，弦一郎跟一心已经成为计时单位了，就如同黑魂里面的无名王者还有怪猎里的灭尽龙一样。

直到绝望模式的推出。

熟悉的地图、熟悉的角色，但不同的是怪物的招式完全变了。

如一阶段的弦一郎，跳劈过后必接突刺，但到了绝望模式里面这个突刺可能就变成了飞渡浮舟又或者变成了下横扫，而且最关键的点那就是作为‘危’的提示在绝望模式里面被删除了。

这也意味着玩家只能够通过自己的经验与反应来判断，一下子就将游戏的难度上升到了大气层。

无数之前自诩高手的玩家，开启了绝望模式后全部都绝望了。

这特喵的是人能玩的？

容错低到了发指啊！

刹那间各大游戏直播的直播间，还有视频网站上的视频，都仿佛回到了《只狼：影逝二度》刚刚发售的时候。

而对此普通的玩家则是一脸乐呵呵的样子。

自己去打绝望模式？

他们又不傻！

打打双难高周目，或者双难17连战就已经是极限了好么？

至于绝望模式，那还是交给真正的高手们玩去吧。

而国外跟国内的高手也有很多速通《只狼》的大佬们，在研究着该如何更好更快的速通只狼的绝望模式。

毕竟这一次的绝望模式，可是有内置排行系统的，如果能够完成首杀又或者刷新时间记录，就意味着能在全球范围的玩家面前装个逼，这种事情多带劲啊？
  
  ………………

各路高手玩家铆足了劲力求更快的突破绝望模式，不过对陈旭来说《只狼：影逝二度》算是告一段落了。

从后续的可玩性上面来说，其实《只狼：影逝二度》相较于血源跟黑魂来说，还是要弱不少的。

因为没有了刷刷刷的元素，基本上只要去刻意完成的话，基本上三四周目的情况下，就可以将忍义手跟流派技能给点满了。

而玩法套路上面，相较于黑魂跟血源里面，不同职业不同武器与加点带来的套路组合RPG元素，《只狼：影逝二度》更多偏向于动作层面，磨炼的是玩家们自己的技术，所以在内容玩法上面就没有那么多了。

星云游戏的休息室这边，陈旭拿着一杯可乐找了个按摩椅躺下，拿过旁边的笔记本看着一些汇报。

主要是《魔兽世界》这一块的版本更新如安其拉之门、纳克萨玛斯之影的安排，以及职业数据的修正问题，并没有多少意外基本都是计划好了的。

至于后续项目的话，《只狼：影逝二度》好好的虐了一通玩家，陈旭也是准备让玩家们解解压。

心里想着的同时，陈旭就听到隔壁给员工休息娱乐房间里，传来了杨忻的声音。

“快，小雪！TP一塔！他们冲塔了！”

陈旭一愣，从椅子上起来朝着旁边的娱乐室走去。

进门后陈旭就看见杨忻、阮宁雪、秦毅还有孟佐以及胡图五个人排排坐在电脑前。

显示器上的画面，则是《魔兽争霸》的画面。

“《魔兽争霸》上的RPG地图？”

画面变黑已经回到基地泉水的杨忻，刚准备出门再战冷不丁听到身后的声音，整个人惊了一下回头看到陈旭才缓了口气：“陈总，人吓人会吓死人的！”

吐槽了一句，杨忻回答道：“是啊，陈总这张地图还蛮有意思的。”

站在杨忻的身后，陈旭简单的看了一眼，基本上都看得比较清楚了。

这是一张魔兽争霸编辑器制作的地图，5V5对抗形主要的获胜方法就是推倒对方的主基地，分成了三条线路。

跟前世的3C与DOTA的玩法类似，具体的内容还不清楚，但从小地图上陈旭还是大致能推断出这张地图的结构，而且也比较粗浅。

树林跟高坡的设定从布局上面来看，显然并没有在这一块深究，而是跟前世早期的DOTA一样，只是作为了点缀装饰。

同时也没有野区公共资源的概念，全都是石头跟树以及岔路。

但三路线跟出兵以及操作一个英雄的对抗概念，却已经有了。

“这张地图是谁做的？现在人气怎么样？”陈旭朝着杨忻问道。

听到陈旭的话，旁边的秦毅开口了：“陈总这地图还在内测，而且也还没有上线，这是我一个朋友做的，现在就职Atari。”

Atari？

老熟人了啊！

稍微愣了一下，陈旭倒是没有想到这张地图还属于测试版本，而且开发者还是Atari的员工。

毕竟这家公司在近几年都跟星云游戏有过不少的交手。

《荒野大镖客：救赎》《塞尔达传说：旷野之息》都是有说法的。

包括《只狼：影逝二度》上线后，陈旭听说了Atari这边也成立了一个类似的新项目。

“秦毅，你……咳咳，你联系一下你这个朋友，就问他有没有兴趣来星云游戏工作。”陈旭轻轻咳嗽了一下说道。

(本章完)