第859章 赢麻了

第859章 赢麻了

对于很多玩家来说，《收获日》还是给了他们很多的乐趣。

虽说在媒体评分这一块，《收获日》不及星云游戏旗下其他的游戏，尤其是之前再一次砍下了无数媒体满分的《艾尔登法环》。

可在乐趣上面，《收获日》却是一点没少。

看似简单的内容，可玩性却出乎意料的高。

玩家们的评论也是越发的精彩。

电钻、电锯这些点也频频被玩家吐槽。

当然还有一点十分重要，那就是彩六玩家震怒。

我们这边积极从事反恐事业，你们这边全球进货做大做强？

震怒！必须震怒！

不过在玩家们各种嬉笑乐呵着《收获日》带来快乐的同时，星云游戏内部也是动作不断。

而透露出的消息也让很多玩家激动，让无数准备入场开始宣传新游戏的厂商止步。

原因很简单，那就是已经不再年轻的《魔兽世界》，终于又要迎来一个新的版本了。

在燃烧的远征等版本后，再全球玩家兴奋的目光中，《魔兽世界》迎来了一个让他们最为期待的新版本——巫妖王之怒。

相较于之前的安其拉开门，当燃烧的远征这个版本出现后，无数让玩家熟悉的角色就出现在他们的面前了。

如果说最让玩家记忆深刻的魔兽角色是谁的话。

那么就目前来说的话，几乎十个魔兽玩家里面可能有六个都会说：阿尔萨斯。

而另外四个里面有三个可能会说伊利丹。

因为这两个游戏角色在《魔兽争霸》里面实在是给玩家留下太多深刻的印象了。

可以说是作为RTS类游戏最辉煌的存在，《魔兽争霸》让无数玩家铭记在了心中。

伊利丹跟阿尔萨斯，尽管只是游戏里面一个阶段故事的主角，而不是整个魔兽的主角，但仍然有很多玩家将这两个角色与魔兽挂钩。

在最后阿尔萨斯跟伊利丹的那场对决，以阿尔萨斯获胜为结果，登上冰封王座与巫妖王合二为一。

而伊利丹则是离开了艾泽拉斯，前往了外域。

不过伴随着末日领主卡扎克重新打开了通往外域的黑暗之门，潮水般的燃烧军团恶魔将艾泽拉斯吞没，那个男人也再次回归艾泽拉斯。

当初燃烧的远征，可以说是让无数玩家为之兴奋。

全新的地图，穿越黑暗之门来到外域。

新增加的德莱尼跟血精灵也让不少玩家，纷纷创建小号重新体验全新的艾泽拉斯世界。

化作恶魔的伊利丹，其掉落的埃辛诺斯战刃也成为了新的友情检测器。

目前为止凯尔萨斯、伊利丹都已经被玩家给打穿无数次了，该腻也腻了。

现在让玩家心心念叨的阿尔萨斯也终于进本了。

伴随着亡灵天灾再一次出现在艾泽拉斯这片土地上面，巫妖王再次回归。

其实对于大部分普通玩家来说的话，都并不是天天玩《魔兽世界》，甚至他们还远远称不上毕业，蛋刀、凤凰这种对于他们也比较遥远，甚至咸鱼一点的大型团本都可能没打过。

但有一点是肯定的，那就是在新版本更新的时候，无数艾泽拉斯的勇士，无论是部落还是联盟都会再次前往那个熟悉的世界探险。

毕竟从魔兽争霸再到魔兽世界，这款游戏也不仅仅只是游戏。

从在官方宣布了新版本的消息，几乎是瞬间登上了热搜首位，就能够看得出《魔兽世界》在玩家们心目中的位置有多么高了。

无数因为各种原因暂时AFK离开了艾泽拉斯大陆的玩家们，都是准备再一次拿起手中的剑盾重返到这个曾经他们魂牵梦萦的世界中来。

熔火之心第一次接触到大型团本。

黑翼之巢里跟奈法利安决一死战。
  
  AL一出再无兄弟。

敌对的联盟和部落为了抵抗危机，携手开启甲虫之墙。

深入安其拉神殿，感受上古之神克苏恩一个眼神秒全团的恐怖。

再之后亡灵天灾入侵，整个艾泽拉斯笼罩在纳克萨玛斯的阴影中。

脚男们奋起反击击败天启四骑士，对抗冰霜巨龙粉碎克尔苏加德。

南海镇第一次掀起联盟与部落的战争。

为第一件紫装而兴奋。

当燃烧的远征开启，玩家们跨越黑暗之门，来到了艾泽拉斯之外的世界。

血精灵的出现让无数坚定的联盟士兵，转头就因为颜值而跑去了部落。

凯尔萨斯，伊利丹，无数曾经在《魔兽争霸》中拥有过姓名的NPC，都在副本中倒在了脚男的剑下。

蛋刀、凤凰，成了玩家们日日夜夜刷本的动力。

而现在那个曾经是圣骑士而堕落为死亡骑士，最后成为巫妖王的男人——阿尔萨斯。

终于也要跟伊利丹一样进本了。

玩家们已经等待这一幕等待太长的时间了。

统御之盔、霜之哀伤还有阿尔萨斯的坐骑无敌。

他们已经准备好了！

………………

而玩家们因为《魔兽世界》新版本‘巫妖王之怒’即将推出，陷入了兴奋甚至是疯狂的状态时。

星云游戏这边陈旭则并没有太过关注《魔兽世界》这一块。

主要也是因为，魔兽后续的开发跟版本更迭计划，早在当初《魔兽世界》开发后就已经确定下来了。

‘巫妖王之怒’，他只需要进行审核跟数据方面的确定就完事了。

况且，现在的他还有一些更重要的事情。

那就是跟国内外的各大游戏厂商聊着关于IP授权的事情。

看起来挺困难的，但实际上说难也不太难。

如果星云游戏是一般的游戏厂商，那肯定没几家理睬。

但如今的星云游戏跟陈旭可不是无名之辈了。

更何况第一批陈旭所挑选的IP，基本上都属于知名，但却已经被各大厂商雪藏的那种。

祖上阔绰过，但现在却被败的有一点难看。

而对于这些手握IP的游戏厂商来说，当星云游戏找上他们的时候，一开始吃了一惊，但随后则是大喜。

IP之所以珍贵，无非就是能够将其转化为收益，但实际上很多IP却属于那种连续遭遇了滑铁卢，最后不得不封存，等过个十来年再拿出来，看能不能以情怀为先锋军重振雄伟。

能够把做起来了最好，可做不起来那IP的价值就会越来越低。

要说如今游戏界最瞩目的是谁，那莫过于星云游戏跟陈旭为主了，现在他找上门来商谈IP授权，而且似乎还不是那种单纯的联动授权，而是要作为游戏内容，这如何不让这些厂商兴奋。

一方面星云游戏为了拿到这些授权IP也没小气，另一方面星云游戏能够出手说不定还可能重振这些IP的生命力，对于他们这些游戏厂商来说，这简直是秦始皇吃着花椒摸电线——两倍赢麻了啊！

(本章完)