第83章 展会上的玩家

第83章 展会上的玩家

各个展区的入口处，不少玩家都是在议论。

‘今年的网龙跟腾华这都是有大动作啊！’

‘卧槽，过年期间才上线了一款VR大作，这又有新作了？’

‘别抱有太大的幻想，感觉应该是demo吧，往年不也是这样么？’

‘那也很带劲啊！不说了我去排队了！’

‘没错，没错，我可得好好体验一下，毕竟是网龙跟腾华的最新VR大作。’

‘不过这人也太多了吧？’

‘后面人还会更多排呗。’

‘算了，我还是去其他展区那边看看吧。’

许多玩家的第一选择，毫无疑问那就是腾华跟网龙所在的展区。

而且大家的目的也非常的明确，那就是这一次网龙跟腾华带来的最新VR大作。

实在是太吸引人眼球了。

当然也有不少的玩家，看着那长长的队伍就望而却步了。

毕竟实在是太长了。

当然不排队，虽然没有办法体验到游戏内容，但还有一些其他东西可以看。

那就是各个展区showgirl的大白腿了。

‘龟龟！这腿好大……不对是好长！’

‘这是标准的腿玩年啊！’

‘你们这些人，太喜新厌旧了，我就不一样我能玩两年。’

‘原来大家都是老色批！’

‘别乱说，我们不是色批只是善于发现世间美好的东西！’

‘说的没错！’

当然也不是所有玩家的目光都停驻在大白腿上。

还是有一些例外的。

“别看了，眼珠子都快出来了。”翻了个白眼，王菡看着旁边的张义没好气的道。

“咳咳，别乱说我没看，我对这些不感兴趣。”张义略显尴尬，然后立刻转移话题：“对了，你们说现在我们去哪个展区逛一逛，网龙那边？”

“可以啊，我对他们那个新作还是挺感兴趣的。”一个十分壮硕的青年点点头，就是之前玩《逃生》的时候被吓坏的宋仁。

除了他之外随行的还有一个青年跟一个女生，几个人都是现实中的朋友。

这一次也是商量好一起来gameplay展会游玩。

“我觉的还是算了吧，这人太多了！排两三个小时的长队，然后就能体验几分钟，这VR游戏仓都捂不热。”王菡说道。

真要说的话，其实她对网龙跟腾华那边的VR大作也非常的有兴趣。

但看一看那长队后，她就绝了这个念想。

“对了，星云游戏好像也参加了这一次的展会，我们去他们的展区那边看看，也许有什么新作呢！”王菡忽然想到了什么。

对于这家游戏厂商，她还是非常有好感的。

《去月球》《传说之下》《胡闹厨房》都让她非常喜欢。

“对诶，我们去看看星云游戏的展会区域吧，不知道他们这次会不会有新作。”另外一名叫乔依的女声赞同道。

“我没意见。”另一个叫王一凡的青年摊摊手。

倒是旁边的张义跟宋仁两个人，听完则是瞪大了眼睛。

到现在为止他也忘不了，自己这天天在家洗碗的经历是怎么来的。

同样宋仁也忘不了，当初的他到底是怎么差点被《逃生》给吓尿的。

不过最终他们还是决定，先去星云游戏的展区那边瞅一瞅，毕竟这网龙跟腾华的展区，排的长队看着就吓人。

而如同张义他们一样奔着星云游戏展区去的玩家，其实也不在少数。

毕竟连续的数款精品游戏，让陈旭跟星云游戏在独立游戏圈，还有特定的玩家群体里面，都有不少的知名度。

所以还是有不少玩家，专程就是奔着星云游戏跟陈旭去的。

同样也还有业界的一些游戏媒体跟前来参展的主播也是奔着三四线，以及一些知名的独立游戏去的。

为什么？

网龙跟腾华那边不必说了，自然是主流媒体所热衷报导的对象。

可报导的多了，那在流量上面怎么跟这些媒体争？

还不如选择一些有点知名度，但又主流竞争又没那么激烈的游戏厂商。
  
  其中星云游戏自然是其中的一份子了。

不过等玩家们来到星云游戏所在的展区位置，不少玩家也有一点懵了。

这画风实在是完全不一样啊！

看看其他展区，虽然是独立游戏展区。

可花枝招展的妹子，以及夺目的大白腿，一个都不少。

反观星云游戏这边，简直是一股清流啊！

妹子肯定还是有的，但就三四个的，更多的全是穿着玩偶服的人。

在特定的展示舞台上，相互拉拉扯扯、蹦蹦跳跳，看起来非常的滑稽。

“什么情况啊！这星云游戏的showgirl展示怎么是这样的！”

“朋友，这哪是showgirl，你瞅瞅除去员工总共就三个女coser。”

“哈哈，但是你们别说真的挺好玩的。”

“看展区的标示，这是陈旭的新游戏啊！”

“《三国杀》《糖豆人》，之前完全没听过，这是陈旭专门为这一次展会憋的大招？”

来到星云游戏展区的玩家们，都是一脸的新奇。

纷纷讨论了起来。

毕竟这跟其他的展区相比，简直是太奇特了。

“有一说一，那些个花花绿绿的玩具人确实有一点像糖豆，感觉超滑稽。”

“没错，至少在展示这一环，星云游戏真的是与众不同啊！”

“不过话说星云游戏这次带来新游戏，但怎么准备的设备那么少？”

“是啊，那个《糖豆人》占了那么大的空间，总共就放了十五台电脑？”

“还有《三国杀》这款游戏，就五台电脑，除此外都是一堆凳子跟桌子又是什么鬼？”

“这是星云游戏跟陈旭第一次过来参展经验不足？”

“不应该啊，都提前那么多天进行准备了。”

聚集在星云游戏展区这边的玩家，都是窃窃私语起来。

让玩家们比较纳闷的地方，那就是这星云游戏的展区，试玩的设备怎么那么少？

但接下来，他们的疑问就得到了解答。

在星云游戏的展区这里，分成了三个区域，不过中间位置还空出了一个舞台。

舞台中央都是扮演糖豆人的showgirl，虽然说穿着玩偶服看不出男女。

很快舞台上面的糖豆人蹦蹦跳跳的分开了距离，从面陈旭走上舞台，担任着星云游戏展区这边的介绍员。

而随着陈旭的登场，显然作为星云游戏的一些粉丝，同样也是有了解过陈旭，一下就将其认出来了，纷纷挥手，并且大声的喊着。

就是这喊出话的内容让人忍俊不禁。

“陈旭还我女朋友！”

“没错，陈旭还我女朋友！”

“说好‘爱的战士’呢！”

看着‘群情激奋’的玩家，陈旭也是有一点哭笑不得。

陈旭示意大家安静道：“大家先安静一下，看来大家都很热情啊！”

“就是对我实在是有一些些的误解。”

“当然这没关系，因为这一次展会带来的游戏，将会洗刷你们对我的偏见，证明我的时候又到了！”

“多余的话就不多说了，《糖豆人》一款轻松愉快和谐有爱，让玩家可以感到无比快乐的多人综艺闯关游戏，《三国杀》一款多人策略对战桌游。”

身后的大屏幕上出现了《糖豆人》跟《三国杀》的游戏宣传画。

就是随着陈旭的介绍，本来比较安静的玩家，听见他提到的轻松愉快和谐有爱。

瞬间不约而同的发出了一阵欢愉的笑声。

因为这说法，似曾相识啊！

不过没等他们做出更多的反应，陈旭的话则是让他们一阵惊讶与兴奋。

“相信大家已经注意到了，我们的现场试玩设备非常的少，至于原因的话。”

“那就是你们可以扫描相应的二维码直接下载手机版，在展会期间提前体验两款游戏的乐趣。”

“同时在展会的最后一天，我们还会有一个压轴的节目将带给大家。”

（日常求推荐票，月票——哐哐哐！最后，吐槽这件事情，放着我来！【你好短！】【这一兴奋就是一天】【看了但又感觉没看~】）

(本章完)