第767章 每个人心中都有一座寂静岭

第767章 每个人心中都有一座寂静岭

如果可以的话，其实张义挺不想去打《寂静岭》二周目，或者三周目的。

因为那种压抑的感觉真的不好受，可他万万没想到老宋比他要狠得多。

不仅仅自己打了个通关，还看攻略将其他结局给打了出来。

至于他为什么那么肯定宋仁是看攻略的，因为稍微了解下其余结局的触发条件，他就很明白以老宋的智慧可能并不足以支撑他单独发现这些分支点。

实际上对于大多数的玩家来说都是这样，不靠着跟别人信息交流，然后去一点点实践。

《寂静岭》里面的其余结局触发条件，简直可以说是令人发指。

在前世的《寂静岭》里面，游戏里本身一共是有6个结局。

只不过跟游戏剧情本身内容有关的结局，就只有三个而已。

另外的三个，其中有两个是恶搞的结局，还有一个则是跟第一代有关的彩蛋结局。

所以在制作的时候，陈旭也并没有将这三个结局给加入进来，毕竟这三个结局本身跟游戏的剧情并没有太大的关系。

而正常的三个结局，每一个触发的条件都是各不相同的。

跟传统的RPG游戏，拥有多种对话与分支选项不同，在《寂静岭》里面是按照玩家的习惯来判断走向那个结局的。

可以说在完全不清楚的情况下，玩家一周目所触发的结局，那就一定是玩家自己心里面的那个寂静岭。

第一个带着劳拉离开寂静岭的结局，这其实算是最容易达成的一个结局，老张还有绝大多数玩家触发的都是这个结局。

而想要触发这个结局的条件也很简单，只需要时刻让詹姆斯的血量保持在50%以上。

并且在击败了三角头后，位于酒店的长廊里面听完关于玛丽曾经的对话，最后就能够触发这个结局。

而这些所作所为则意味着，詹姆斯心里面惦记着玛丽，可同时也珍爱自己的生命。

所以最终他直面了自己心灵中的罪恶，并且走了出来离开寂静岭，这一件事情也是顺理成章的了。

第二个则是殉情结局，玩家需要控制詹姆斯前去医院房顶上阅读一本日记，并且在游戏过程中多次观察安其拉的小刀，以及在晚上的时候去酒吧阅读墙上鼓励自杀的文字，还有始终让詹姆斯处于不健康的状态，且最后听完长廊里的话。

这些行为也意味着詹姆斯依旧深深怀念着玛丽，同时因为对玛丽的爱而产生了自杀的倾向。

最后将载着玛丽尸体的车与自己一同坠入河中，这样的殉情结局也可以说是水到渠成了。

当然还有最后一个轮回的渣男结局，想要达成这个结局的话，那就是亲近玛利亚。

在医院的关卡里面，玛利亚会因为身体不舒服而暂时离开队伍。

而这个时候如果玩家操纵詹姆斯，时不时的返回病房去见玛利亚。

还有在后面监狱场景里，玛利亚被三角头杀死后，还会继续前往她尸体的地下迷宫房间。

并且在游戏过程中，一直跟玛利亚保持很近的距离。

以及长廊里面快点走不要听完那一段对话，那么最后就会触发玛利亚的结局。

从条件上面来说这个结局要更费时复杂一些，但考虑到《寂静岭》独特的游戏特色，这反而是玩家触发第二多的结局。
  
  因为在游戏过程中，玛利亚给玩家的感觉一开始虽然有点诡异，可随着剧情的推进玩家反而会对玛利亚产生一些依赖，毕竟昏暗跟白茫茫大雾的诡异场景里面，身边有一个队友总归是件值得让人放松的点。

所以当玛利亚被迫离开队伍的时候，很多玩家也会处于好奇等各方面的心理因素，不由自主的回去看看玛利亚到底在不在，有没有事。

而这些行为对于游戏中的詹姆斯来说也意味着他相较于玛丽，更关心如今的玛利亚，于是最后与玛利亚离开也是顺理成章的。

可最后在离开寂静岭的时候，玛利亚同样也开始咳嗽。

这也意味着可能不久后的将来，玛利亚也会如同玛丽一样身染重疾，犹如一场轮回。

这个结局从玩家的角度来看，可谓是不折不扣的坏结局了。

不过最后这个结局的主题曲《Promise》，却让很多玩家喜欢，细细品味音乐的话，似乎也能感受到被詹姆斯杀死后且彻底抛弃后玛丽的心情。

而这个结局的主题曲却名为承诺，相比于另外两个结局的主题曲《Overdose Delusion》与《Angel's Thanatos》，显然更充满了讽刺的意味。

曲目叫做承诺，可最后的结局却是詹姆斯抛弃了玛丽，选择了跟另外一个女人在一起。

同样不同的结局也延伸出不同的看法。

关于这三个结局，不同的玩家们也都认为自己触发的那个才是所谓的真结局。

因为不论从哪个方面来看的话，这三个结局似乎都有各自的道理，也都能够解释的通。

许多通关，或者是通过视频通关的玩家，都是在社区论坛里面各抒己见。

甚至有不少玩家也都还是疯狂的艾特陈旭的官博，希望能够有一个官方的解释。

但显然他们的这一个诉求，陈旭肯定是不会满足他们的。

因为到底哪一个才是真结局，这其实并不重要。

本身《寂静岭》就是一款充满了隐喻的游戏。

玩家对于游戏都是有着各种不同的解读。

就如同魂类游戏一样，根据游戏里面的各种线索还有资料，玩家对于游戏世界观，还有游戏的剧情都有各自的一个理解。

这也是留白式的魅力了，没有一个真正严格意义的答案。

甚至就算是游戏制作者，也不一定非要说某个答案一定是正确的。

为什么只有官方才是正确，而玩家才是错误的呢？

就如同游戏中那些前往寂静岭的人一样，每个人心里面都有一座寂静岭。

同样每个玩家也都有一个属于他们自己的《寂静岭》故事。

至于这个故事到底应该是什么样子的，那也应该是玩家们自己所认为所理解的。

而不是强加于他们头上的。

(本章完)