第406章 旷野之息的美术玩法设定（求订阅月票）

第406章 旷野之息的美术玩法设定（求订阅月票）

会议室里面看着团队的众人，陈旭将电脑上的画面连接上投影仪。

大荧幕上出现了已经提前撰写好的设计概念稿，以及上面的名字《塞尔达传说：旷野之息》。

不过最让众人表现的有一些意外的点，那就是下面的标注了，以及两张上色后的概念稿。

一个穿着蓝色外套，身背弓箭手里拿着剑盾的金发青年站在山巅眺望着远方。

关于林克的设定，陈旭采用的是旷野之息的设定。

首先就是林克不是左撇子，惯用手为右手，前世早期林克的设定他是一个左撇子，因为早期制作人宫本茂就是左撇子，但后来在支持体感‘黄昏公主’跟‘天空之剑’中改为了右手。

至于绿帽什么的则是丢到一旁了，毕竟这寓意不怎么好，而且在旷野之息里面林克的设定是一个护卫本身也没有帽子的说法，当然游戏里的绿帽还是作为可收集的物品，如果玩家想要的话也能够收集并戴上。

这个美术风格，动画的风格么？

还有玩法的点：解密。

所有人都是有一点懵。

开放世界跟解密有一点点的关系么？

看着众人懵逼的样子，陈旭笑了笑。

迷宫还有解密，实际上这就是塞尔达系列的核心之一了。

包括旷野之息也同样如此，通过解密各种各样的神庙，获得相应试炼凭证，集齐四个可以增加血量或者精力，这也算是塞尔达传说系列中的一个特色系统。

当然在某一作中制作人突发奇想，将这个试炼凭证变成从四个变成了五个，让无数玩家肝了个天昏地暗。

而在作为在switch上开发的开放世界游戏，如同《荒野大镖客：救赎》这样，运用多NPC还有繁多的现实细节，打造出一个能够让玩家沉浸的世界显然是不行的。

那《塞尔达传说：旷野之息》该怎么做？

那就是战斗、解密还有环境的互动。

在战斗机制上面，《塞尔达传说：旷野之息》可以说是丰富到让人感觉到可怕。

从最基础的盾反，闪躲进入到林克时间（慢动作子弹时间）。

游戏里面还有各种各样的高端动作技巧，使用自带的遥控炸弹进行炸弹盾反，通过持弓收弓凭空进入到闪避后出发的林克时间。

如何判断一个野炊玩家到底是高手玩家还是普通玩家，主要就是看他打怪到底是怎么打的。

只会上去砍砍砍的显然就是刚刚苏醒过来去救公主的海拉鲁林克。

已经会成熟的运用各种各样技巧，进入到林克时间甚至玩成金色闪光的，那肯定就是在去救公主前磨炼了五十年技巧的大师林克。

而既能够出神入化的使用林克时间，还能够利用环境以及林克特别的道具，例如遥控炸弹、时间锁定、制冰器、吸铁石玩出各种骚操作的玩家，那肯定是在海拉鲁游荡了一百多年，公主长什么样都忘记了的海拉鲁老流氓。

“在开发《塞尔达传说：旷野之息》前，大家需要做的有两个前置工作，第一块就是秦毅你们这边负责打造出一个独特的环境互动机制框架，水凝成冰、风涨火势、还有导电、气温天气对于环境的影响。”陈旭看着秦毅这边开口说道。

听着陈旭的话，还有简单罗列出的一些特点，秦毅等人都是一脸的错愣。

因为在陈旭的介绍中，他们已经能够清楚的探知这款游戏的一些特性。

如果说《荒野大镖客：救赎》是通过无数的细节来让玩家感觉到真实感的话。

那么《塞尔达传说：旷野之息》这款游戏按照陈旭的说法，那就是通过环境的互动让玩家感觉到真实。

当木质武器触碰到火焰时会自动燃烧，烧一段时间之后就会毁坏。

每一把武器独有独特的耐久度，而用久了就会损坏。

当玩家前往寒冷的地带，将会因为寒冷而扣血。
  
  需要有防寒服，跟防寒的食物例如辣椒或者举着火把，才能够让自己好受点不掉血。

而游戏里面还有不同属性的武器，冰属性可以冻结、电属性可以麻痹……。

玩家还拥有许多的特殊能力，可以吸附起金属的磁能之力。

用这种方法，玩家可以将一些铁箱子吸起来，然后扔到怪物的头上将怪物砸死。

将水面凝结成冰，让自己能够在上面行走攀爬，前往正常无法抵达的区域。

圆形跟方形的遥控炸弹，能够将一些怪物炸飞。

还有特殊的可以冻结时间的能力，例如将石头冻结起来，然后用武器不断的攻击，就可以让石头飞的更远。

不断的砍伐树木，在快要砍倒的一瞬间冻结时间，然后不断的攻击爬上树木，可以如同乘坐火箭可以飞射出去。

除此外还有很多的内容，几乎环境中的任何一个东西，都可以跟玩家产生互动。

这一刻孟佐还有秦毅等人都是明白，为什么陈旭会说这是一款解密游戏了。

这个解密跟传统找路，找线索的解密是不一样的。

就如同《我的世界》一样，这个解密是最大程度的激发玩家的想象，用各种手段去干掉怪物。

偷走怪物的武器、放火烧山将怪物烧死、又或者用各种机关跟特殊能力去将怪物干掉。

听着陈旭的介绍，所有人都是有一些激动，因为光是想象一下，他们已经能够感受到这款游戏的特色了。

剩下来唯一要做的就是，将这个系统与框架打造出来，而且这也并不是一件很容易的事情，尤其是要在switch这个平台上。

“另外就是美术方面，因为需要在switch平台上开发，所以游戏的美术将采用动画风，这样能够节省出大量的资源，用于对游戏内容上的开发。”陈旭看着杨忻还有阮宁雪说道。

同时大屏幕上的画面，将概念原画放大，以及还有一些重点说明。

《塞尔达传说：旷野之息》中游戏的美术风格将会采用动画风。

同时游戏中的一个特效效果也不是用的粒子特效，而是逐帧的动画贴线。

这种方式的最大好处，那就是贴合本身塞尔达的这种动画风格，另一点的话那就是节省资源。

此外这种情况下为了让玩家完全能够接受这种美术的风格。

在游戏中需要采用大色块来展现出游戏的外景风格。

无论是偏蓝色的天空以及水面，跟极具手绘材质的云彩。

夸张的大气透视都给玩家一种看水粉画的既视感。

这种手法的好处，那就是用艺术化的颜色跟风格来展现整个游戏世界。

而不是纯粹追求写实，区别于真实世界饱和度偏低。

这让整个游戏的色调风格都是倾向于浪漫主义色彩，更考虑整体的用色观感与配色的美感。

当然还有一点，那就是省资源。

(本章完)