第612章 我在等游戏完成上线，你们再等什么？（求订阅月票）

第612章 我在等游戏完成上线，你们再等什么？（求订阅月票）

看着才过去不到二十分钟的时间，宋仁整个人都无语了。

他为什么会觉得星云游戏改过自新了呢？

这简直比画饼还要过分啊！

画饼的话，属于那种给你看一看闻一闻，但现在就不一样了。

这是给你咬一口，这诱惑程度跟之前完全不一样啊！

不仅是宋仁一个人，包括在网上‘画饼’‘断章狗’之类的关键词很快成为了热搜词。

一方面，《底特律：变人》这可以说是第一款应用了最新技术的游戏，虽说游戏是个体验版，而且内容也只是简单的选项，还有走路蹲下拾取等动作。

但却也的确给玩家带来了与众不同的体验。

另一方面，那就是本身游戏的设定，的确也让玩家感觉到了好奇。

尤其是首当其冲的仿生人康纳，那种冷酷无情的感觉，更是将许多玩家不知不觉的圈粉。

而且内容也非常的丰富，单纯只是一个看似序章的情景，可随着玩家们在网上的体验，他们发现这其中的内容还真的非常多。

而且一些结局还必须要玩家调查过东西，才能够触发。

例如使用枪械的选项，如果在现场的时候，玩家如果没有去调查那一具还没有被收纳的警官尸体。

那就不会注意到藏在椅子下面的那把手枪，资然也就没有办法选择手枪的相关结局了。

至于其他的结局也是各有特色。

有完美谈判，让丹尼尔主动释放人质，然后狙击手将其乱枪打死的结局。

有康纳牺牲自己，冲过去跟对方一同坠落，但将小女孩给救下来的结局。

也有同样是冲过去的时候，但没有阻止仿生人的结局。

当然除了这些外，还有一些谈判失败，导致人质死亡的结局。

对此网上的玩家也是各自分享着彼此的发现打出的结局。

“这个体验版的分支好多啊！”

“没错，而且康纳简直是太帅了啊！”

“+1，莫得感情的谈判专家，简直酷到爆炸！”

“游戏的画面感觉也很爆炸了，我都有点分不清现实还是游戏了。”

“没错，细节也多的发指，很多东西都是可以进行互动的。”

“唯一的一个问题，那就是这特么什么时候才能上线？敬请期待正式版，那正式版的消息呢？”

“我也想要吐槽，之前我还以为陈总将大饼硬塞到我们嘴巴里，但现在看来我还是太年轻了！”

不仅仅是玩家，包括其他游戏厂商同样也注意到了《底特律：变人》的相关内容。

顿时很多游戏厂商，都是捶胸顿足。

失策啊！

论营销还是玩不过星云游戏啊！

这多好的噱头？

完整的游戏没有办法做出来，这抢时间做一个简单的体验DEMO不好么？

游戏界第一款运用脑波捕捉技术的游戏，这是多大的噱头啊！

随着《底特律：变人》的体验版悄然上线的一周后，各大游戏厂商也纷纷推出了各自新项目的体验版。

游戏时长的内容，基本大家非常统一的保持在了10分钟左右。

并且各家也相当的默契，纷纷注明体验版非实际成品效果。

至于玩家则全都无语了。

“卧槽，什么鬼？全都被陈旭跟星云游戏给带坏了！一大票的抢先体验版是什么东西，这做了个开头就把扔出来了？”

“我吐了啊！这大饼试吃环节，简直丧心病狂啊！”

“还能不能好了！”

“不过其实还有几款，比较的有趣啊。”

“有趣归有趣，但这特么把我们当猴子耍啊！”
  
  一开始只有一个《底特律：变人》玩家虽然嘴上说着，可实际上还是蛮期待的。

相关的论坛社区都是不断的关注，并且各种艾特陈旭，希望其能够出面进行一些解释。

可很快这风向就变得有点不对劲了，各家纷纷推出所谓的体验版，一下子让玩家从期待反而变成了一些厌恶。

看着网上玩家的风向转变，各家游戏厂商也一脸的郁闷。

不过却也还有一点点的欣慰。

至少被骂的不只是他们，作为首当其冲的星云游戏才是被骂的最惨的那个。

然而就在各大游戏厂商这个念头出现的第二天，一个让所有人懵圈的消息出现了。

那就是星云游戏跟陈旭的官博再次发布了消息。

《底特律：变人》正式版将在三日上线，玩家可进入星云游戏平台购买下载。

正式版？

游戏做好了？

不是搞噱头？

无数游戏设计师跟厂商，都是一脸懵逼。

同样也包括玩家也是惊喜交加。

前一天还在骂，这后一天星云游戏直接宣布游戏已经完成了？

这样的一个风潮下，玩家的火力也是瞬间转移到了其他游戏厂商，当然也有不少人表示期待。

星云游戏已经做完了，那这些游戏厂商是不是也可以期待一下呢？

发布了体验版的游戏厂商，望着自家期待的粉丝玩家，它们都是傻了眼。

而星云游戏里面发布完上线消息官博的陈旭，看着网上的一系列动静也是不由得感到一阵好笑。

他在等《底特律：变人》的开发进度收尾上线，你们这些游戏厂商再等什么啊？

………………

三日后，《底特律：变人》正式上线。

之前玩过体验版的玩家们，基本上都是第一时间进入到游戏。

宋仁也同样如此，甚至他都来不及跟老张那边吹牛逼，直接选择了进入游戏。

这些日子他满脑子都是帅气的康纳。

第一个关于康纳的序章，宋仁对于这个故事早已经轻车熟路了。

各个选项还有分支都已经很清楚会带来什么结局了。

所以他直接选择了跳过，游戏也是能读取之前体验版进度的。

伴随着视角陷入了一阵短暂的黑暗。

过了大概三四秒钟，宋仁耳边传来一阵嘈杂的声音，并且逐渐变得清晰起来。

同时也逐渐有了画面色彩，只不过还不能够控制角色，包括镜头偏移都不能，而且还是强制的第一人称。

现在的他似乎是在一个仿生人专卖店。

一行行他看不懂的英文代码不断的在眼前滚动，最后一个店员装扮的工作人员，带着个满脸横肉的壮汉来到他的面前。

进行相对应的介绍，谈论如修理还有费用，跟型号等话题。

‘AX400，登陆你的名字。’

‘卡拉’

直到坐上这个中年男人的汽车离开，宋仁才缓过神。

这游戏难道是多主角？

他扮演的不是帅气的康纳小哥哥么，怎么变成了一个出了车祸回厂维修叫卡拉的女仿生人？

坐在车子里面，满是疑惑的宋仁虽然还不能自由行动，但却能控制镜头了。

目光看向窗外，很快他那关于角色的疑惑就暂时被屋外的画面给取代了。

(本章完)