第814章 这才出新手村？

第814章 这才出新手村？

一切准备就绪之后，克劳德跟巴雷特以及蒂法也是踏上拯救爱丽丝的道路。

从古留根尾那边得到怎样前往米德加上层区的情报。

来到边界的高墙，利用绳索枪从曾经坠落过的大圆盘，一路朝着高层而去。

“卧槽！这特么就全程硬走？！”

这一段的剧情直接给宋仁吓尿了。

初代的游戏在这里，只是很少的一段攀爬剧情，一方面是因为游戏的内容太多，不需要在这种地方过多的浪费。

另一方面也是最主要的一个方面，那就是当时的技术很难呈现出那种震撼，如同探险一样的感觉。

而作为VR游戏，其他一些如下水道或者城镇里面的迷宫，可以简略化。

但这种高空炫酷的场景，陈旭还是决定保留，只不过会削减比较多的杂兵，将战斗环节控制在一个不让玩家厌烦的阶段，同时也规划出玩家可以直接选择逃课避开小兵的路线。

关于这一切作为玩家的宋仁不清楚，现在他就只有一个感觉，那就是快尿了。

作为个有点恐高的玩家来说，宋仁玩游戏的时候最害怕的就是这种桥段了。

《神秘海域》跟《刺客信条》这种需要操作的游戏还好，因为游戏过程中操作角色攻克难点，还会分离他一些注意力。

可《最终幻想》就不一样了，除了战斗阶段外，大部分的内容都是演出。

而到现在为止，游戏已经不仅在高这一个点上做过文章了，夜晚陪着杰西三人组潜入神罗，最后离开的方法是从高空跳降落伞。

神罗奇袭雪崩，最后是跟着巴雷特从高塔上面利用缆绳逃离。

现在可倒好，直接要从最下面攀爬到最上方。

经过一番功夫，终于是来到了神罗公司的大本营，不过跟一开始想象中全程潜入的玩法倒是有一些不一样。

守卫森严的地方的确需要潜入，可神罗总部里面却并非想象中的那样，甚至还非常的宽松，因为经常有米德加的人参观神罗。

同时在这里，宋仁还体验了一波神罗公司的VR科技。

见识到了曾经星球的景色。

在VR游戏里面玩VR，不得不说这样的一个体验也是让他感觉到一些惊奇。

期间在这里克劳德还遇到了一个曾经认识过他的人，差点让宋仁以为要暴露了，不过却也是有惊无险。

这营救爱丽丝的路程，一路上给他的感觉完全是风平浪静，直到一个角色的出现。

如果说在这之前，宋仁在游戏里面最讨厌的角色是谁，那么毫无疑问就是古留根尾，接着便是用阴谋想要搞垮雪崩的海德格，以及决定让大轮盘坠落害死杰西三人组的神罗部长。

可随着眼下名为宝条的角色出现，宋仁发现之前他讨厌的那些人完全不算什么了。

猥琐的长相，充满病态的想法，直接让宋仁恨不得一刀砍死他。

‘作为一个样本，她还不如她的母亲，根据数据的比较她跟她母亲的差异率是18%，这意味着还需要120年，可能在我们有生之年都没有办法完成，而且样本的寿命也维持不了那么久。’

‘所以我在考虑为她配种，而且要繁衍出一个经得起时间考验研究的样本。’

从过场动画，再到实际上见到后对方聊天的对话，以及阻拦并研究克劳德战斗力的关卡，都积攒着宋仁的怒气。

他敢保证，都不说《最终幻想》这单独一款游戏，他玩过的所有游戏里如果要放一个招人厌的NPC，这个叫宝条的狗屎必然有一席之地。

米德加的市长已经被策反，普通员工一吓就叛变，通过这种全员叛徒行为，克劳德一行人也是有惊无险的在宝条的实验室里面找到了爱丽丝。

不过在实验室里除了爱丽丝之外，宋仁还见到了一个老熟人。

那就是之前在圣子降临里面见到过的赤红十三。

同时通过赤红十三的介绍，克劳德他们对于所谓的古代种秘密也有了更深层次的了解。

原来古代种是自称赛特拉的种族，现在应该除开爱丽丝之外已经完全灭绝了，而且就算是爱丽丝也并不是纯正的古代种。

于是主角团的阵容中再一次迎来了一个角色，通过赤红十三一些之前没有办法前往的场所，则可以借助赤红十三的帮助打开相应的开关，让克劳德他们前往。

而在神罗里面，克劳德他们还见到了一些古怪的异种实验体。
  
  不过最后克劳德他们还是不小心中了神罗的陷阱，让曾、路德还有雷诺等塔克斯的特种兵将其抓捕到了关押室。

“所以，我这是完犊子了？这该怎么出去？谁会来救我啊！”看着被紧锁的大门，宋仁傻了眼。

唯一的好消息，那就是他虽然被关起来了，可却是跟蒂法一个房间。

但关键在于这怎么出去？

主角团五个人全被关起来了，雪崩已经分崩离析，杰西三人组领了便当，再加上马琳也只不过是个小萝莉。

宋仁怎么想都想不出会有谁来就他。

还是说之前出现在圣子降临里面的那些角色？

不过没等宋仁想清楚，随着克劳德跟地方的简单对话，咯噔一声传来，大门竟然直接打开了。

“这什么情况？之前策反的市长内奸？认识克劳德的那个小兵？”宋仁猜测着可能出现的情况。

但穿过关押室的大门，宋仁却发现事情变得诡异起来了。

因为神罗里的所有士兵似乎都已经被杀死了，摆在面前的是如同地狱一样的场景。

尸体的死壮极其怪异，身上虽然有鲜血，但却没有找到伤口，就好像血液是自己从毛孔中渗出来的。

在实验室关押着杰诺瓦的玻璃也被打碎了，杰诺瓦的尸体不翼而飞。

顺着血迹一路朝着神罗的高层而去，当克劳德一行人来到了神罗总裁的办公室时，看着眼前的场景全部都愣住了。

神罗总裁面部朝下趴在他平时办公之用的桌子上，一把莫约两米多长的银色长刀贯穿了他的腹部将他钉在办公桌上。

到底是谁能在神罗总部杀死神罗总裁？

巴雷特、爱丽丝他们疑惑。

但蒂法与克劳德却仿佛看到了什么不可思议的东西一样。

“萨菲罗斯还活着？”

“只有萨菲罗斯才会用这把刀。”

听着克劳德跟蒂法的话。

同样宋仁也愣住了。

在克劳德跟蒂法看来，萨菲罗斯已经死了？

这是怎么回事？

还有萨菲罗斯不是神罗的特种兵么？

宋仁满脑袋的问号。

带着满满的困惑，击败了原神罗社长的儿子卢法斯，以及想要抓捕克劳德的神罗士兵后。

蒂法、巴雷特跟克劳德他们成功的逃到了米德加外的旷野。

克劳德决定要开始追寻萨菲罗斯。

蒂法、巴雷特、赤红十三、爱丽丝也纷纷表示会跟随克劳德一起。

而后因为还处于被神罗通缉的情况，五人队太过于显眼，巴雷特提出了分成两个小队的提议。

当然说是分成两队，可实际上还是可以在系统界面选择上场的角色。

但对于玩家来说，这个看似是个多选题，实则却是一个单选题。

不会有人放着蒂法跟爱丽丝不选，让巴雷特上场吧？

听着选择爱丽丝跟蒂法后，巴雷特那一句官方吐槽的‘就知道你会这么选’，宋仁不由莞尔。

但抛开这一切，最让他感觉到惊艳的地方，那就是除了米德加之后，游戏又解锁了新的地图。

尽管很多地方都是笼罩在迷雾中，可这米德加就只占据了一小部分。

所以，到现在为止他才出新手村？

(本章完)