第698章 爽完继续受苦（求订阅月票）

第698章 爽完继续受苦（求订阅月票）

可以说每个能够成功打过苇名弦一郎又或者是蝴蝶夫人的玩家，都是取得了十足的进步。

至少能够打的过，代表自己的基本功绝对是扎实了。

能够识破的突刺，只能够躲避的破招，还有使用楔丸的完美格挡跟垫步，这些基本的操作可以说完全是属于合格的标准了。

而张义的进度不能算慢也不能算快。

本来打败了苇名弦一郎后，张义的自信心空前的膨胀，有一种这么牛逼的BOSS我都已经打过了，剩下来的一些BOSS不都是砍瓜切菜了么？

可是这样的幻想很快就被无情的打破了，解决了苇名弦一郎后，接下来玩家一共有三条不同的线路。

分别是前往仙峰寺拿不死斩、前去堕落之谷那馨香水莲，又或者是水生村寻找石头。

目前的这三个路线是完全自由的，可以优先选择探索任意的一个地方。

不过对此张义是完全不知道的，跟九郎还有永真对话完毕，并且废了一番功夫找到了苇名一心做掉了关于老鼠的任务后，从书房里面他拿到了一个铁炮要塞的钥匙。

接着他就开始了瞎鸡儿闲逛的模式了。

主要也是因为之前只有一条线路非常的明确。

前往苇名城找到九郎。

而现在的话一开始跟九郎对话，得到了消息要找什么石头，并且知道了关于龙胤之力的诅咒的内容，九郎想要斩断这不死的诅咒，请求狼帮助他。

同时在看过香炉之后，跟九郎对话还能够得到什么花的线索。

这一下子就让张义有一点不知道该先去探索什么地方了。

三年前的平田府邸没有探索完，关于仙峰寺的具体位置，张义基本上也有数了。

因为在之前来的路上，他看见了一个坐在桥上叩拜远方的老婆婆，根据与那个老婆婆的对话，就能够知道先锋自就在她看的地方。

可以说现在他实在是有一点不知道该去哪里了。

在苇名城里面闲逛了一下，同时张义还跑回了大门口，将一开始他躲过的那个武士大将给击杀了。

除了周围的几个火铳手，比较烦人外。

这个武士大将，他只是死了一次就成功的干掉了他的两条命。

“果然！现在打完苇名弦一郎的我变得无比强大了！这苇名弦一郎就是我的老师啊！”张义看着被自己斩与刀下的武士大将，不由得发出了一声感慨，一种高手寂寞的感觉油然而生。

但真正踏上寻找源之宫线索的旅途时，张义很快就明白了他想多了。

并没有先去打三年前的平原府邸，同样张义也没有朝着仙峰寺的方向走，而是重新回到了苇名贮水城区也就是自己之前出来的那一段路。

打完了苇名弦一郎的张义信心高涨一路上遇到敌人，都没有跟之前一样能跑酷绝对不打正面。

可很快他就领略到了《只狼：影逝二度》这款游戏的恶意，还有魂游戏永远至高的信条。

那就是小怪比BOSS难缠多了。

张义发现只狼里面的小怪，大概是魂游戏里面最难缠的小怪了。

职业分工搭配简直是太合理了。

近战的轻甲兵，拿着大榔头还有煤气罐一样的太郎兵，以及远处的火铳手，还有躲在角落里面敲锣打鼓的啦啦队。

一旦吸引到了仇恨，这《只狼：影逝二度》里面的怪，虽然有仇恨范围的判定，可真的很难一个个勾过来杀。

经常碰到的场景，那就是一群小怪打他一个。

“你们这特么在下魔兽副本呢？有肉有输出！”张义整个人有一点崩溃了。

路上的小怪打的他是苦不堪言。

不过有一点倒是不一样，那就是跟黑魂与血源里面，十分阴险的某个角落放个小怪不同，《只狼：影逝二度》里面的恶意更多的是放在明面上的，没有那么多阴招。

这也算是让他死的明白了。

而相较于打小怪的话，打BOSS带来的感受就是完全不同了。

尤其是在经过了弦一郎老师的试炼，张义现在打怪也不跟之前一样，采用忍杀然后垫步的那种打法了。

而是比较综合性的，那就是拼刀跟识破。

那种打铁的声音，简直是不要太爽。

之前找到九郎的那个大楼前，张义来到这里的时候，还碰到了苇名七本枪中的一员。
  
  因为不熟悉招式，初次见的时候张义死了一次，不过第二次的话则就很轻松的将其干掉了。

一方面是这个苇名七本枪的确不厉害，另一方面那就是打苇名弦一郎的经验，已经让他对于游戏的战斗系统完全掌握了。

突刺进行识破，连招进行弹刀，就算没有办法完美弹刀，可也能够通过普通的招架，以及无精力条的设定拉开距离，让自己的招架条慢慢降低，只不过打起来速度要慢一点而已。

这些基本的操作都熟练，都了解了。

再一次面对BOSS的时候就很容易了。

重新回到了狼的出身地，顺着一个缺口掉落到了地牢里面，张义就看见了一个十分熟悉的对象。

当初在三年前的将他给虐杀的紫衣忍者，不过现在的他可以说是今非昔比了。

连续死了三次左右，基本上这个忍者的套路就被他给摸透了。

当初让他吃尽苦头的军体拳，已经变成了白给拳了。

毕竟打拳之后必定蓄力一脚，而这是可以被识破的。

“原来你叫孤影众！紫衣忍者是吧？”

将其第二条命击杀，张义不由得发出了反派一半的笑声。

一个字：爽！

当初虐过他的人，现在一个都别想跑！

不过很快他的这个念头就发生了改变。

自从打过了弦一郎，技术得到了超越，而且《只狼》跟黑魂与血源也不同，没有什么RPG的属性。

可这毕竟是魂游戏，除了碰到剧情线里面的难缠BOSS外，怎么能没有充满恶意的地方？

神清气爽的张义顺着地牢深处探索。

穿过了一个黑不溜秋的山洞，张义很快就注意到了一个点，那就是在地牢最深处的谷底。

有一个类似于祭祀一样的怪物，同时在他的身边还有很多蓝紫色的光球。

“BOSS？受死！”

跟之前看见BOSS就夹着尾巴能跑就跑不同，这一次的张义很勇的迎了上去。

现在的他就想打BOSS！

尤其是这种人形BOSS！

经过了弦一郎的教育，他现在已经放弃了自己的忍义手跟暗杀流打法了。

包括身上那些乱七八糟的道具，各种糖还有神之飞雪什么的全丢商店了。

打的就是一个拼刀，打的就是一个正面。

这样才足够的爽！

“七面武士？一看就是个弱鸡，让我教你做人！”

张义非常勇的冲了上去。

两个回合后。

【恐怖】

张义看着狼头顶上出现的BUFF，整个人懵逼了。

“什么情况！？这还带叠BUFF的？把我的狼给吓死了？”

“而且这伤害也太感人了吧？”

张义整个人都不好了，本来他信誓旦旦的冲上去。

结果两个回合，他的狼就被硬生生吓死了。

跟当初面对弦一郎时被碾压不同，这七面武士他感觉自己死的简直憋屈的狠。

被吓死算什么啊！而且为什么他的伤害那么低？

这BOSS无论招架条还是血条，都掉的那么慢？

复活再战，可能是自己的打开方式出现了错误？

(本章完)