第305章 谈判破裂，准备攻坚！（求订阅月票）

第305章 谈判破裂，准备攻坚！（求订阅月票）

夕阳下，满是墓碑的陵园中一个中年人从无名的墓碑前站了起来。

‘完全没有想到，一切都发生的太快了，一名枪手、一发子弹，正中头部。’

起身朝着前面走着。

‘这个，我安上了热切炸药，一条生命就这样没了。’

‘是我……犯了一个新手才会犯的错误。’

画面切近，这时候玩家才发现这墓碑上的照片竟然是这个男人自己。

‘他们在窗户旁边藏了陷阱，在进入前要记得再三确认！’

画面拉近，墓碑上的人还是他自己。

‘用好你的绳索，不要以为你自己是一个超人，从二楼摔下……有时候就是那样的突然！’

‘愚蠢，还是愚蠢……依然是愚蠢。’

中年人深深吸了口气不断的朝着前面行走。

而沿途中的墓碑，全部都是他的照片。

这时候观看视频的玩家也是恍然。

显然，这并不是什么关于轮回乱七八糟的故事。

而是寓意游戏中这个男人作为玩家的操作而已。

‘一名枪手埋伏在那里，当注意到他时……太迟了！’

‘被背后刀死，垂直炸药……这个，我冲出建筑物时直接踩上了一个阔剑地雷，大胆是好事但不可贪心。’

‘我铭记我一切的死因，我犯下的每个愚蠢的错误跟对局势的错误判断！’

‘但我保证，今天战死的绝对不会是我！’

话语落下，镜头朝着男人的脸拉近，下一刻屏幕陷入黑暗。

只剩下他的旁白。

‘你准备好了吗？发起周密的进攻计划。’

下一刻画面切换至一个银行内部，大厅中央一群人质被困住了双手封住了嘴巴，所有人的脸上都是充满了恐慌，于此同时在一楼的办公室中一群恐怖人员正在安放炸弹。

同时还有旁边无数带着白色面具的恐怖人员，正在用卷帘木板将各个关键的通道封死。

有的白面具恐怖人员，手里面举着盾牌守候在各个要道。

于此同时镜头来到了外面。

来自各国的精锐特勤人员站在那里严阵以待——彩虹小队。

“是的，又是他们。”

“我们不能让炸弹爆炸！”

“但他们拒绝谈判！”

“所有人质的安全，只能够交给各位了！”

一个中年长官看着武装整齐的彩虹小队，深深吸了口气闭上眼睛，然后睁开用坚定的语气道：“现在……”

“谈判破裂，准备攻坚！”

伴随着话音的落下。

攻坚正式开始。

所有的小队成员一直在各个区域严阵以待。

远处的glaz已经提前就位，架好了自己的狙击枪冷静的封锁所有恐怖人员可能出现的地点。

于此同时萤、blitz、Montagne、热切、还有ash跟pulse等小队干员，分成了两组相互集合到位。

一组从一楼进行进攻，而一组则是通过绳索来到了银行的顶部，准备配合一楼同时攻坚。

而这时候画面切换到了初始的地方，两辆无人侦察小车，从门缝钻入了银行内部，传输着内部的信息。

所有小队成员语音通讯中传来了提示的声音。
  
  “银行正入口柜台前一名恐怖人员，入口左侧方向两名恐怖人员，人质已被转移至二楼。”

面对紧闭的银行大门，众人对视一眼，下一刻热切走上前去。

接着画面来到了室内。

只见作为钢板的银行大门上，竟然出现了一道赤红色的火花，并且这一串火花还十分有规律的进行移动。

就仿佛是有人用切割焊枪将大门割开一样，只不过这速度要快的多。

还没有等这些白面具恐怖人员想明白，下一刻一阵惊人的巨响发出。

‘轰隆！’

一阵黑烟升腾，下一刻类似于榴弹一样的碎片闪光从黑烟中穿过落在了大厅的正中央，迸发出强烈的光线。

瞬间让所有人陷入了短暂的失聪跟致盲，而这个时候所有白面具的恐怖人员，都是疯狂朝着记忆中的银行大门口开枪。

‘叮叮叮叮……’一连串金属碰撞的声音，硝烟散去，只见Montagne顶着大盾走在第一个，所有的子弹击打在大盾上面，完全没有造成任何的有效伤害。

跟在后面进入的萤、热切、ash抓住机会，将大厅中的白面具一一点杀。

于此同时画面瞬间切换到了二楼。

通过绳索，带着墨镜一脸黑胡子的Blackbeard，神情冷峻的将一面防弹护盾架设在枪上，缓缓降落到了二楼一扇被木板封住的窗户前。

而在楼顶pulse看着手中的心跳传感器，上面有两个红点。

将遥控炸弹拿出放置在上方，随后退到旁边。

下一刻炸弹引爆，轰隆一声房顶被炸出了一个窟窿，在爆炸出现的那一刹那黑胡子破窗而入，手中安装了防弹盾牌的枪MK17CQB迅速将被吸引注意力的两个白面具点杀。

于此同时从房顶跳下来的pulse跟blitz也迅速将二楼控制。

一楼二楼全部肃清炸弹也已经被拆除，剩下的就只有人质房。

两个小队汇合，看着人质房门口前被封上的木门，ash拿出自己榴弹发射器朝着木板上发射出一个爆破弹。

一秒左右的延迟，轰隆一声。

爆破弹炸开，硝烟弥漫。

而这个时候，blitz抓着盾牌第一个冲进去，手中微微用力按下盾牌上的充能按钮。

滋滋……啪！

白光从盾牌上炸开，将整个房间照的如同白昼一样。

骤然爆闪的白光，让正守着人质的白面具惨叫一声陷入短暂的致盲，同时手中的枪也下意识朝着小队的方向乱射。

但无数子弹却全部被盾牌给阻挡，不过随着子弹射击在blitz的盾牌上。

防弹玻璃透镜也明显的出现了一阵阵的裂痕。

不过对此blitz丝毫不慌，抓准时机抬起自己右手。

精准的德国工艺所产出的p12手枪，射出的每一颗子弹都精准的穿过白面具恐怖人员的脑袋。

看着面前惊魂未定的人质ash跟萤上前帮他们解开束缚。

下一刻镜头扫过每一名小队成员的脸。

最终屏幕渐渐陷入黑暗。

萤的声音在通讯频道中响起。

‘攻坚完成。’

正中央出现游戏的标题。

【彩虹六号：围攻】

【星云游戏X网龙游戏联合呈现】

【敬请期待】

(本章完)