第849章 反恐游戏？

第849章 反恐游戏？

星云游戏的效率，可以说是游戏圈里面最高效的了。

虽然《收获日》并不算是一款很大的项目，只是一款主打多人联机的PVE游戏，关卡也是如同彩虹六号以单一地图为主的模式。

但参与的人手也不少，不过根本以往的作品不同，这一次陈旭没有亲自下场。

因为这边他还有其他一些比较重要的事情，那就是向FOW还有Atari等国内外的游戏厂商发动面子果实。

而且前期《收获日》这边暂时没有太多他需要做的工作，更多的是一些概念上的内容。

因为这并不是常规的FPS游戏，或者可以说是套了一层FPS皮的RPG游戏。

在游戏里面，随着玩家获取金钱以及经验后，可以根据不同的角色职业分支，打造出不同的流派、闪避、限时无敌、吸血……可以说这是一款不那么严肃的游戏。

不过同样，按照陈旭的说法，那就是这款游戏表面上不能成为恶搞的，反而是极具硬核的存在。

在这段时间里海外星云游戏的分部，都是进行实地的考察与访问，将相关的信息上传到资料库中。

至于访问的国家，则有一点点的微妙。

在安保团确定团队安全的情况下，众人前往了巴西、墨西哥、比利时、智利以及如密歇根州跟底特律州这些盛产零元购的地方，跟当地的警方进行了一番交流，介绍以往发生过的一些大小型劫案，深入了解了匪徒的作案手法，以及警方的应对手法。

至于当地的警方大多数也相当的配合，一方面是星云游戏的名头放在这里，另一方面那就是这也不是白问的，警车、暖气片等等这些比较含蓄的东西也掏了不少，不然哪能让人家这么配合？

做了这么多效果也相当的喜人，通过这些资料的学习，星云游戏内部的核心开发团队成员，如秦毅、杨忻跟阮宁雪等人的理论知识直线上升。

………………

星云游戏海外部门的举动，很快就被相关的媒体注意到了。

毕竟星云游戏现在还是有许多业界媒体持续关注，再来这一番动作也不算小。

消息一放出来瞬间引发了游戏圈的猜测。

‘星云游戏这是啥情况？陈总的旅游瘾犯了？’

‘这还用想，肯定是为了新游戏做准备啊！以前陈总又不是没干过这种事情。’

‘但这距离《艾尔登法环》才上线不到两个月啊！’

‘多大的事？陈总是个快枪手啊！’

‘所以刺客信条要来了？！还是说神秘海域这种？’

‘楼上的老哥你别想太多了，你们都不看新闻么？这一次陈总压根没出马，属于星云游戏海外分部的行动啊！’

‘就是，就是，而且你们也不看看去的地方，这能是刺客跟神海么？巴西、墨西哥、还有什么密歇根州，全是治安不好的地方跟国家。’

‘卧槽！陈总这是觉得做游戏来钱太慢，所以想搞一点大事情？’

‘能不能不要聊这么危险的话题？另外郑重声明本人与楼上的这人素不相识，对其曾发表的言论也一概不知！’

‘话又说回来了，大家有没有感觉这个模式似曾相识啊？’

‘好像是的，《彩虹六号：围攻》？’

‘感觉不是不可能啊！彩六的续作要来了么？’

玩家们在网上议论纷纷，各种猜测的都有。

不过其中玩家群体中公信度比较高的只有三个方向。

首先，那就是星云游戏肯定在规划着什么新项目，但就是不知道是不是陈旭领衔的了。

其次，那就是这款游戏可能会是一款FPS为主的游戏。

最后，大概率这款未知的游戏，将会是跟彩虹六号或者使命召唤一样的反恐游戏。

别说，这些个猜测还真的是有理有据，毕竟如今的彩虹六号除了一些硬核的老玩家外，基本上没有多少新鲜血液了，对于一款游戏来说这也是十分正常的一件事情。

而就在一众玩家讨论，这款新的游戏到底是使命召唤还是彩虹六号那样的时候，星云游戏的官博上终于发布了第一则视频。

但其中的内容，却直接让无数玩家懵逼了。

因为，这跟他们想的完全不一样。

………………

黑暗的房间里面，一个看不清脸的人正敲打着键盘，前面数个显示器上面有数据也有监控画面。

‘我的合约人们称我为贝恩，我是一个名为crime.net的地下组织运营者，我去找那些顶级的盗贼、暴徒、诡术师给他们提供合约并替他们做好劫案准备。’

‘他们自以为是为自己做事，但实际上他们并不能看清大局。’
  
  ‘虽然这只是一次简单的银行劫案，但那只是表面，pladay帮在其他地方做了不少事情，才通过了我的考验。’

‘他们可能不知道，那是我在训练他们来完成世界上史无前例的劫案。’

下一秒画面来到了华盛顿的高速公路上，一辆吉普车正行驶，车厢内的一群人正在笑着聊天。

‘假发很不错啊，wolf！怎么想着要戴了？’

‘因为我有一个凉爽但辨识度很高的光头。’

‘chains，你带头；wolf，时刻警戒；dallas则会帮我们处理摄像头的，了解？’

‘当然’

‘那我们准备开干吧！嗷呜！’

‘加大油门，我们得快点。’

从对话上面，似乎听不出他们要做什么，可画面中的内容却让无数玩家惊了。

三个人一边说着的同时，每个人手里都在检查枪械。

好家伙，这是一伙专业的劫匪！

为什么说这是一伙专业的劫匪？

因为这些人手上都戴着不会留下指纹的手套，甚至身上的毛发等都仔细的检查，穿着特殊的服装确保不会落下。

光从这外表准备就能看出，他们不是一般的小毛贼。

随着车子来到了华盛顿的第一银行，这一天虽然警卫是最强的时候，但关键在于这一天第一银行会确认金库中储备的现金，他们为的就是金库门打开的时机，他们早就已经通过一名内应打探好了。

随着监控的忽然失去控制权，车子也停在了第一银行门口，从车厢里面早已经准备好的匪徒冲进了银行，早已经谋划好的他们加上从而监控看到了安保力量的位置，几乎是瞬间就将银行给控制住了，包括押送现金的人员。

对于这些人员来说，他们也很清楚，他们押送的钱是有保险的，可他们的命却没有。

‘趴下！全部TM的给我趴下！’

‘别磨蹭，快一点！’

‘不要轻举妄动！先生们女士们，我们只是在抢劫银行，而不是你们，所以好好冷静冷静，顺从你们可以活下去，反抗你们就得去见上帝！’

于此同时，已经收到报警的特警，已经在第一时间赶往了第一银行。

留给劫匪的时间只有三分钟了。

而手持自动枪械，已经将银行控制住的匪徒，分工异常的明确。

看守外面人质确保他们不会轻举妄动，并且用言语安慰剩下的人质。

‘想一想你们的家人，我们抢劫的只是银行的财产，而不是你们的。’

‘冷静，不要让我重复，千万别想着逞英雄。’

剩下匪徒的则带着银行职员前往金库。

‘用扎带将她们控制住。’

确定金库大门开着后，匪徒用切割机将保险箱切割开来。

同时从背包将各种设备取出了出来，快速的检查那一块块万元现金砖。

‘没有染料包，但有追踪器。’

‘了解，单独分出来。’

‘动作快一点，留给我们的时间不多了。’

‘已经最快了！’

‘不要管剩下的了，该离开了。’看着剩下那一堆还没有检查过如山一样高的现金堆，为首的歹徒果断的下达了撤离的指令。

但第一时间接收到报警的警员，以及特警组已经赶到现场，并从楼顶潜入进来了。

仅仅一个楼层的转角，匪徒与特警就要相遇了。

而就在这个时候，让无数玩家呆住的事情发生了。

那就是进度条没撑住！

后面……没了！

(本章完)