第594章 《最后生还者》（求订阅月票）

第594章 《最后生还者》（求订阅月票）

年后，各部门的核心员工陆续入职，《最后生还者》的开发也是已经在陆续的进行当中。

不过相较于陈旭新游戏的话题热度，则已经完全冷却下来了。

主要也是这一段时间里面，各大游戏厂商公布的一些新作消息也陆续出现。

而且相比于年前陈旭只是透露的三个关键词，这些游戏厂商拿出来的东西显然跟多。

其中最受瞩目的就是FOW这边的《废土1981》了、

在一些国内外的游戏网站，还有相应的媒体频道上面。

相关的游戏内容也是频繁爆出，当然并没有什么实机演示的劲爆画面。

更多的还是概念原画，以及一个简短的CG，还有相关的玩法大饼。

不过却也足够让玩家激动了。

‘感觉续作的味道同样很正啊！’

‘是啊，而且似乎有了一个同伴，新增加了一个狗狗？就是不知道实际上的游戏体验是怎么样的！’

‘剧情方面，感觉应该不会差，毕竟有前作打底。’

‘不过话说主角的机车呢？这是坏掉了？新作里面增加了维修机车的玩法？’

随着游戏内容的披露，很多玩家在看到后都还是表现出期待。

尽管相较于当初《荒野大镖客：救赎》跟《塞尔达传说：旷野之息》那时候，如今的开放世界也没那么吃香了。

可这一类的游戏，还是非常受玩家欢迎的。

………………

时间一点点的推进，FOW这边放出来的资料也越来越重磅，越来越具有吸引力。

游戏角色的设定图，相比于初代的角色，《废土1981》这一部续作里面主角变得更加成熟，同时脸上也多了一条伤疤，这也是上一作剧情中留下的。

除此外更多更丰富的玩法也一点点揭开。

例如玩家可以进行对机车的维修，还有后续的改装。

这将会是玩家主要的交通手段，就如同《荒野大镖客：救赎》里的马匹，以及《巫师：狂猎》里的萝卜。

拥有了新的伙伴：一条狗狗，而不是只有机车的陪伴。

一个个游戏相关的内容与资料被FOW放了出来。

玩家的热度跟情绪更是一片高涨。

艾利克斯跟格雷森两个人也是非常的高兴。

一切都在朝好的方向在进展啊。

直到三月中旬的一天，星云游戏还有陈旭出手了。

在星云游戏以及陈旭的官博下面。

仅仅只有简单的一句话。

‘《最后生还者》（THE LAST OF US）’

除此外还有一个视频附件。

………………

这一条官博发出来瞬间玩家就炸了，同样炸了的还有格雷森跟艾利克斯两个人。

说好的生化续作又或者恐怖游戏呢？

这个《最后生还者》是一个什么情况？

看着陈旭的官博，许多人都是陷入了一阵的迷茫。

因为这跟他们想的完全不一样啊！

这么长时间，各个媒体的猜测，还有玩家的讨论。

都让人下意识认为，星云游戏的新作就是生化续作了。

尽管陈旭跟星云游戏没有承认过。

所以在看到了这个名为《最后生还者》的标题，才让他们如此惊讶。

跟想的不一样啊！

不过短暂的惊讶后，更多人的好奇就转移到游戏上了。

这到底是一款什么样的游戏。

恐怖游戏？还是生存游戏？

最后的生还者，难道是说整个世界就只剩下玩家一个了，然后在灾后世界中求生么？

不过也不对，毕竟之前陈旭可是提到过羁绊的。

无数玩家结合着之前陈旭放出的消息，还有游戏的名字纷纷联想起来。

当然想归想，他们还是第一时间点开了视频。

………………

一如既往的星云游戏LOGO，条过后视频陷入短暂的黑屏。

随后灾后的世界出现在所有玩家的面前。
  
  可让所有玩家都惊诧的是，所谓的灾后世界，并不是他们所想象的那样。

如同人间炼狱一样，到处是鲜血与尸体，到处是燃烧爆炸的汽车跟废墟的末世？

不，恰恰相反。

绿色的植被将高楼大厦覆盖，远处的夕阳缓缓落下。

甚至在钢铁环绕的灾后都市里面，还能够看见一些小动物出现，一种属于自然的美丽。

不过还没等玩家们欣赏完这美景，画面骤然切换到了隔离区中。

衣着褴褛的普通人排队领取救助品，手持枪械严密防护的士兵在一旁看守着。

一个小女孩的旁白出现。

‘抉择从来都不是容易的，对吧？’

‘什么时候该起床，在哪里滞留……穿什么衣服……去什么地方……’

‘但现在不一样了。’

眼前隔离区的画面，慢慢扭曲下一秒变成了灾前的现代都市。

一片繁华，人们欢笑着走在街道上面。

还没等玩家反应过来，时间仿佛陷入了静止一样。

如同被打碎的镜子一样，视频中的画面龟裂破碎，再次呈现出的是呼喊的人群、爆炸、尖叫。

整个城市街道陷入了一片混乱。

灾难发生了。

‘你能分辨你面前的人是敌是友？’

‘你能痛下杀手？’

‘你够心狠手辣么？’

镜头来到了一个狭隘的房间里面，一个大叔将一个小女孩护在身后，看着撞碎玻璃冲进来的丧尸大声警告，随后开枪将其击毙。

‘还需要我提醒你外面有什么东西吗？’

阴暗的屋子里，大叔与小女孩的组合一声不发的躲在墙后，通过太阳反射的影子能够看见房间里面佝偻着身子的诡异生物，不断的摇摇晃晃前进，同时发出令人心悸的嘶吼声。

‘曾经我也有过很在乎的人。’

黄昏，树木葱郁的森林里面，大叔与小女孩缓缓朝着前面走去。

看着前面的路途，站在身后的小女孩熟练的将手枪上膛。

两个人就这样慢慢朝着前面走着，随着游戏中略有悲凉的BGM，缓缓消失。

接下来则是一连串的碎片式剪辑画面。

‘我们需要将她送出去！’

‘需要我告诉你外面有什么吗’

‘这是我们的机会！’

‘够了泰丝，你这是在玩火！’

被吊死在房间内的尸体、灾后的掠夺者以及感染者。

每一处都充满了致命的危机。

‘我们现在该怎么办？’

‘不要浪费任何一颗子弹。’

将手枪收了起来，用小刀刺入感染者的脑袋，然后在荒废的豪宅里面，两个人朝着前方狂奔。

‘我们要在这个世界生存一点也不容易……’

‘对他来说也是一样。’

两个人撞开了大门，看见了外面的世界。

并不是想象中的灾后场景，没有充满了感染者的街道，也没有随处可见的死人。

有的只是充满了绿色植物城市，以及废弃的汽车。

‘乔尔他告诉我，这一趟旅程要么不计一切的生存，要么死守着你的道德。’

‘因为今时今日，那玩意也有一个用处，那就是……让你送命！’

雪地、城市、森林、感染者、掠夺者……一幕幕灾后场景出现在视频里面。

‘可我们经历并付出了那么多，总该是有意义的吧？’

随着最后小女孩的旁白，视频戛然而止。

《最后生还者》。

游戏的LOGO出现在屏幕正中央。

(本章完)