第620章 陈总在忽悠着你（求订阅月票）

第620章 陈总在忽悠着你（求订阅月票）

尽管很多玩家在游玩的过程中，都感觉《底特律：变人》会有很多的结局。

可是在自己打通了一周目的情况下，玩家上网去搜索一下相关的攻略，想要看看还有什么其他的结局，以及该如何达成后，很多玩家都惊了。

因为结局跟分支实在是太多了，不同的选择还有包括类似于QTE的动作，都将会决定各个角色最后的结局。

当然大多数看起来都不怎么美好。

例如有一个被不少玩家认为是真结局的线路，在这个线路里面马库斯会在游行的时候就献出生命。

而也正是因为马库斯的牺牲，同样也影响到了后来的康纳，让其成为了异常仿生人并继承马库斯的遗愿，带领着仿生人继续抗争。

在这一条线里面有许多让玩家印象深刻的点，耶利哥的船舱里康纳看着那个爱好和平的小哥牺牲时的悲痛。

还有帮助卡拉离开时自发的话。

‘曾经我追捕过你们，但那时候的我是一个机器人我不明白！现在我明白一切了！’

这也让很多的玩家想到了游戏的标题《底特律：变人》，从最开始调查异常仿生人时的冷血机器人，康纳慢慢真实的变成了一个人类。

而且这也让玩家更有感触。

毕竟无论是马库斯还是卡拉，其实在早期的时候，都是直接变成了异常仿生人。

可只有康纳，玩家是亲身体验了，他到底是怎么样从一个只知道听从命令的机器人，变成异常仿生人的。

尤其是在最后抗争结束后，站在演讲舞台上代替着马库斯进行演讲的结局，更是让无数玩家感觉到了震撼。

在这一条故事线里面，康纳依旧知道了模控生命的阴谋。

他们策划了仿生人革命，并且预料到康纳能够成为后面的领导者。

而现在这个公司打算控制康纳这个领袖来掌握已经获得了自由的仿生人。

于是康纳在演讲台上趁着自己还拥有控制身体的能力，取出了自己的手枪。

因为他明白，现在的他还可以挣扎，可总有一天他会被模控生命控制住。

所以为了不让仿生人再一次回到过去，康纳重新拿出了那把手枪，对准了自己的下巴。

一颗子弹划破生与死的界限。

作为仿生人以前每一次死亡后，他都能够在几天后精神抖擞的再次出现在自己的搭档汉克面前，并且将他给吓一跳。

而这一次不同了，他永远的回不来了。

各种线路攻略什么的，不断的被玩家们挖掘总结出来。

其实本身游戏的话，并没有什么官方钦定的结局。

不管最后是哪一个结局，都是与玩家的选择息息相关的都是有理可寻的。

不过对玩家来说，显然他们还是有各自喜欢的结局的。

而其中大多数人活下来的结局被很多玩家称之为完美结局。

至于更偏向残酷的游戏中马库斯牺牲、康纳用手枪了解自己生命的这一结局。

虽然有不少玩家认为这才是真结局，但同样也有不少玩家不喜欢，毕竟这结局可是大大的悲剧。

而在《底特律：变人》的剧情受到追捧的同时。

相对应的，游戏中的一个背景同样也是引发了很多玩家的讨论。

作为一款交互电影游戏，《底特律：变人》除了给玩家讲好了一个故事之外，以及展现了全新的脑波技术外。

游戏中的背景还有相应的社会关系，也成为了让很多玩家所关注的点，毕竟所谓的人工智能伴随着社会的发展，可以说也不断的进入到各行各业。

交通、医疗、游戏等等，都有着所谓人工智能的影子。
  
  只不过在游戏中的仿生人，显然要高级了不知道多少。

再加上本身游戏，并不是让玩家代入到人类的将角度，而是从仿生人的角度。

这也让玩家拥有了一种错位的感觉，针对于故事许多玩家在网上进行探讨。

‘现实生活中要有仿生人可太好了！我才不会跟游戏里的人一样去虐待呢！’

‘不过仔细想一想其实挺不合理的，因为游戏里的仿生人都是很低端的产品，已经可以量产的那种，通过杂志能够看到卡拉这样的仿生人，才卖899美元这特么的还没一个手机贵呢！’

‘讲道理大概也就是因为太便宜，所以才会有虐待的事情吧？想想看你平常怎么对你手机的，刚买回来的时候轻拿轻放，又是贴膜又是保护壳甚至充电都要好好的对待。可用一段时间后随便往床上一甩，充电管它伤不伤机器，没电就充想用就拔。’

‘艹，你是谁？你在我身上装了监控？’

‘23333333，这可太真实了！’

‘不过说实话，我好想要一个诺丝一样的仿生人。’

‘？？？？？？？你是想要仿生人么？你想要什么我都不稀的说！’

‘不可以色色哦！’

‘话说游戏里面很多场景都非常有深意啊，你们发现了没？’

‘没错没错，一开始马库斯线的那个公园跟广场，真的是界限分明啊，一边暖色调一边冷色调，可谓是天堂与地狱的感觉！’

网上很多玩家就《底特律：变人》的话题进行着讨论。

并且延伸的越来越多，甚至包括一些高校、以及社会方面的杂志都有进行这方面的讨论。

而在这些话题传播的时候，星云游戏的办公室里陈旭正在接受一家媒体的采访。

媒体采访，这对于星云游戏不是什么令人惊奇的事情了。

只不过这一次采访的，倒不是什么经济以及游戏方向媒体。

而是一家国内专注与科学社会类的媒体，拥有不小的热度。

当然也算不上真正专业的，还是带有一些娱乐性质的。

这也是陈旭接受邀请的原因。

毕竟还是头一次，蛮新鲜的。

办公室里面，一个妹子记者手里面拿着录音笔，正在对陈旭进行着采访。

“陈总，请问您对于未来人工智能的发展是怎么看的？您心中的未来是否就是《底特律：变人》中的那样么？”

听着对方的话，陈旭笑了笑摇头：“自然不是，其实许多人有一个误区了，虽然《底特律：变人》的背景是未来世界，可这并不是对未来的一种构想，反而是对于现代社会跟过去的一种反思与探究。”

“自私想一想的话，其实本身《底特律：变人》的背景是很经不起推敲的，就如同一些商业科幻电影一样，面对各种先进的外星科技，但最后人类却靠着肉身跟落后的武器粉碎了外星人的入侵，这本身就是很不合理的。”

“同样在《底特律：变人》里面也是一样，为什么游戏未来世界被设定为搬运重物的卢瑟，非要采用人类形态，而不是更好搬运物体的机械形态？”

陈旭笑着朝采访的记者徐徐说道。

而听着陈旭的话，坐在沙发上的记者则是一脸懵逼。

话题，好像并没有按照设想中的道路来啊！

当然这也是因为她第一次接触陈旭，而如果是游戏星空等游戏业界曾有过跟陈旭密切接触的媒体，这个时候就明白一件事情了，那就是——陈总在忽悠着你。

(本章完)