第862章 是格斗，但不是格斗游戏

第862章 是格斗，但不是格斗游戏

没有深度？

听见秦毅等人提出的问题，陈旭笑着摇摇头。

的确，初见大乱斗这款游戏，感觉这款游戏尽可能的简化了许多的内容。

看起来取消了搓招，还有百分比的血条设定，让大乱斗的内容变得似乎有了深度。

可恰恰相反，这款游戏有着十分高的上限，甚至超出了传统格斗游戏。

因为围绕着击飞的规则，代表游戏里面不单纯是将敌人的血条给清空了。

同样上下左右都能够被击飞，这也代表游戏里面的地图拥有地形杀的概念。

玩家能够被击落到悬崖里面，那自然就有相应的反制手段。

立回在大乱斗里面显得极其重要，可以说看一个大乱斗玩家会不会玩这款游戏，从看他的立回技巧就能够清楚了。

这些内容的引入跟结合，就会诞生出一种情况。

因为击飞场外才会判定失败，所以普通的玩家大多数会集中在场地的中心战斗。

加上没有血条的设定，两名玩家能够打个天昏地暗。

而高手则是会将战斗引向边缘，甚至在场外以及空中解决对手，这就要涉及到心理上的博弈，以及临场的反应了。

不管是怎样的系统，其实本质上格斗游戏就是一款猜拳游戏，拼的是临场操作反应，还有心理预判。

只要能够展现出这一块的要素，只要格斗角色的平衡不差，那就绝对不会缺少所谓的深度。

“游戏深度这一块的内容，大家不用担心，其实相比于这些内容，最困难的地方是这款游戏里面对游戏文化的展现。”陈旭看着众人说道。

“游戏文化的展现？”阮宁雪跟杨忻等人有一些没明白。

“因为在这款游戏里面，不仅仅拥有星云游戏的IP，还将会有一些游戏历史上值得铭记的IP角色加入其中，收录其中的音乐、能够展现出系列游戏的场地、道具还有格斗角色，包括在这款游戏里面，我们还要给玩家带去一个庞大的单人内容，不同游戏角色对应的系列特色，我们都需要在其中展现。”陈旭详细的解释说道。

“所以，这就是陈总你让我们之前玩那些老游戏的原因！”

顿时秦毅等人想到了之前，陈旭让他们几个核心成员，一个个完整体验那些老游戏的事情。

“没错，抛开多人对战外，游戏里面将会有一个名为‘灯火之星’的单人剧情，我们需要专门设计一个独特的大地图，然后将来自各个IP的场景包容进去。”陈旭点了点头。

单人内容，剧情这一块大乱斗倒是不复杂，单纯的就是拯救世界与英雄的故事。

整个单人的玩法核心也还是传统的收集元素，各个IP中经典的角色形成的命魂，分成不同的属性给予玩家收集，然后强化。

让单人剧情犹如RPG一样，就算是手残的玩家，通过不断的收集命魂，强化命魂后，选择调低难度，一样能够体验到游戏的乐趣，并且通关。

相比于一般的格斗游戏来说，前世的大乱斗内容可以说夸张到过分，都不说来自各个IP中的经典角色了。

不同角色代表的IP，游戏里面拥有不同的地图，并且没种地图还拥有三种不同的形态，玩家在战斗过程中，这些地图竟然还可以进行无缝的切换。

光是游戏里面的地图，就已经高达上百张了。

而且还不是将切换形态后的地图数量加入进去的。

同时原生的曲目更是高达了上千首，甚至有玩家调侃，大乱斗不是一个格斗游戏，而是一个音乐播放器。

除此外根据不同的角色，地图的风格也不同，包括游戏中的道具、命魂更是要具有特点，而不是单纯的只是一个建模一个名字。

例如超级马里奥中的蘑菇跟无敌星……

每一个道具，都要给玩过这些游戏的玩家一种熟悉感。

不需要介绍，哪怕当时没有认出来，但只要使用了，且知道玩过那款游戏就能够认得出。

这就是大乱斗的魅力。

这一块的内容，陈旭并没有跟秦毅他们说。

因为主要的斗士还有各种动作招式，后面都将会是陈旭亲自负责。
  
  而秦毅他们主要的方向，则是在进行关卡跟场景与美术的塑造上。

这对于大乱斗这一类的游戏，可以说相当重要。

例如不同的IP带来的后果，那就是美术风格极其纷乱，有卡通、有写实，有魔幻……

有光焰这种凶器十足的角色，同样也有马里奥、耀西这样合家欢的角色、还有如克劳德跟萨菲罗斯这样偏写实风格的。

可以说该如何将这些不同画风的角色融合到一起，让玩家感觉到不违和，这也是相当重要的一件事情。

前世的话IP向游戏里面，尤其是一堆IP结合到一起的。

在大乱斗获得成功之后，同样也有不少游戏厂商瞄准了这一块，有的是开启新炉灶，有的是不断的搞联动。

如jump、索尼全明星大乱斗等。

但这些游戏都纯粹的沦为了单纯的粉丝收割机，没有一款获得如同任式大乱斗这样的成功。

其主要的核心除了玩法框架跟内容外，美术也是一个最直接的点。

其中如jump这一类到还好，因为本身就是以日漫为底子的。

对于粉丝玩家来说，可以操控自己喜欢的漫画或者动漫角色战斗，听着声优的喊着激动的台词，以及华丽的大招，其实也就挺满足的了。

但索尼的大乱斗，就可以说完全就是一个典型反面教材了。

在游戏里面力求还原每一个原本的角色，这听起来很符合原著。

但最后却反而让整个游戏格格不入，给玩家的感觉就如同是从各自的游戏里面直接拿出来的一样。

不要说去玩了，光是看都感觉很怪异。

“感觉这工程量，可大着了啊！”秦毅听完陈旭对这款格斗游戏的介绍，忍不住惊叹。

真要按照这个模式的话，他们岂不是要极尽全力的还原，那些经典的IP游戏中的场景。

而且还不是模仿表象，而是要深入到里子中去。

例如想要在这款格斗游戏里面，加入黑魂的元素那该怎么样让玩过这个系列的玩家会心一笑？

有很多的点，火龙桥、从天而降的正义剧情杀、击倒大树的风暴、赞美太阳、月光大剑……

无论是从黑魂到血源到只狼再到艾尔登法环，都能够找到共通的点，但这些东西是只有玩过的玩家才清楚的。

而不是说停留在表面，例如加入个鬼佛、加入个篝火这些。

“不用急，这不是把《魔兽世界》的新版本放出来了么？玩家慢慢肝，我们慢慢做。”陈旭笑了笑说道。

“不过有一点大家清楚了，那就是这虽然是格斗游戏的玩法，但我要大家不要以格斗游戏的理念去做，而是要保持当初我们开发《塞尔达传说：旷野之息》以及《超级马里奥：奥德赛》的那种心态。”陈旭很认真的说道。

这就是大乱斗的特点了。

虽然几乎大部分的玩家都将这款游戏看做是格斗游戏。

可无论是创作理念，还是官方都是从不以格斗游戏进行宣传。

因为这个游戏诞生之初的定位就是广大休闲玩家。

前世老任在游戏的宣传与运营上面，同样也是全部围绕着这一块来的。

自家举办的官方赛事不禁道具不禁必杀不禁地图机关，加大运气成分的占比。

原本想让大乱斗不成为如EVO这种专业格斗电竞赛事的项目，但一直找不到好的借口，于是在索尼互娱收购EVO格斗赛事后，立马找到了理由连夜官宣发布公告让大乱斗项目退出EVO。

如果以做格斗游戏的心态来做大乱斗，那么就注定会变味。

它的核心只能是：谁都能上手，谁都玩的开心的轻度动作游戏。

(本章完)