第748章 续作有个锤子！

第748章 续作有个锤子！

看着游戏的制作人员名单列表，张义也并没有急着退出游戏。

因为一般来说星云游戏旗下出品的游戏，又或者是其他这种大型游戏，最后在播放完名单表之后，都会有一个小小的彩蛋。

而且这个来到了北欧的《新战神》，从游戏内容上面来说，简直可以说是挖坑无数，所以他估摸着最后大概也会有一个彩蛋之类的东西，或者是为玩家们解答心中的疑惑。

控制着奎爷带着儿子阿特柔斯，通过彩虹桥按照提示然后回到老家。

入眼的是破旧的小木屋，漏风的木墙，还有天花板当初那个被巴德尔锤出的大洞到现在都没补起来。

“讲道理，奎爷好歹也是一个战神，这生活条件也太简陋了吧？”

“芙蕾雅那边虽然也是个破木屋，但那个乌龟大树还有周围各种花草，以及占地面积贼大的地下，都比奎爷这边感觉要富庶啊！”

“这大概就是本地土著跟外来人口的差距吧。”

张义看着奎爷的屋子，不由得发出了一阵感慨。

大家都是神，这生活的条件怎么就天壤之别呢？

仔细想想唯一不同的也就是芙蕾雅是本地神，奎爷是外来神了。

就在张义感慨的时候，游戏中的奎托斯与阿特柔斯也躺在床上进行休息。

这一趟撒骨灰的旅途，让他们无论是身体还是心灵都非常的劳累了。

随着奎托斯跟阿特柔斯躺下，张义的视野忽然陷入黑暗，随后一行字幕出现——几年后。

睡梦中的奎爷与阿特柔斯被惊醒，屋外电闪雷鸣，狂风大作。

天花板上那个当初被巴德尔砸穿的大窟窿已经被补起来了。

可下一刻就立刻又被一道闪电击中。

同一个位置同一个窟窿，不同的是来访的敌人。

手里拿着利维坦战斧的奎托斯冲了出去。

只见在自家的门口一个黑袍魁梧壮汉站在那一言不发，周围无数雷霆闪电环绕。

‘你是谁！’

在雷声与风声中，奎爷大声质问。

对方依旧是没有说话，神秘人只是将身上的披风往后一撇。

下一刻一柄被闪电包裹着的战锤，镜头给到了一个特写，再接着游戏便结束回到了初始载入的界面。

“雷神之锤！这个就是索尔吧？奎爷跟阿特柔斯杀了索尔的儿子，现在人家老爹来报仇了？”

回想着刚刚的画面，张义立刻认出了对方。

闪电与雷霆，再加上雷神标志的武器妙尔尼尔。

虽然只对北欧神话有一点的了解，可结合《战神》之前的剧情，几乎立刻张义就认出了这个人到底是谁。

“这一下后续能够有锤子玩了啊！”

“北欧神话中就是巴德尔的死开启了诸神黄昏，现在奎爷干掉了巴德尔提前开启了诸神黄昏，现在索尔也出现了，这下一部应该就是要正式跟北欧诸神开战了吧！”

张义有一些激动。

按照战神希腊神话的故事来看。

同样差不多啊。

第一部里面干掉了战神阿瑞斯，而这边则是干掉了巴德尔。

后续肯定就是要正式跟北欧诸神开战了。

不出意料之外的话，索尔的锤子估计到后面也应该会成为奎爷的玩具。

毕竟多样化的武器，这也算是战神的一个特色了。

相比于希腊时期的战神，这一作的新战神唯一让张义感觉比较值得诟病的地方，那就是玩具并不是很多。

除了空手盾牌还有斧头跟链刃外，就只有儿子的弓箭能够玩一玩了。

尽管游戏里面有搭配相应的符文魔法，可相较于前作中各种魔法还有武器来说，的确是有一些的单调了。

现在这最后类似于彩蛋的剧情里面，着重的给了这锤子一个视角，很明显除了提醒玩家这神秘人的身份外，说不得还有另外一种寓意，那就是玩家在下一作里面，可以操纵奎托斯暴打索尔然后将他的雷神之锤抢过来当玩具。

不仅是张义很激动，网上凡是通关了《新战神》的玩家，都是就游戏里面的内容津津乐道的讨论着。

毕竟这一部新战神里改变的内容实在是太多了，玩法、风格，还有各种坑。

当然最受到玩家主要讨论的还是奎托斯的未来。

那一副奎爷死亡的壁画，成为了玩家们主要讨论的核心点。

“卧槽，奎爷最后要死？表示不能接受！”

“说奎爷要死的还是太年轻了，奎爷又不是第一次死了，希腊那边几乎回回都要去冥界逛一圈。”
  
  “你们没听见密米尔脑袋说的话吗？命运对奎爷不起作用。”

“没错，命运对奎爷不起作用，希腊时期命运三姐妹都被奎爷手撕了。”

“这可不一定，不过是死个主角而已，你们觉得陈总是下不了手么？”

“想那么多干啥？你们没发现个关键的问题么？新战神之后的消息完全没了，再加上这最后的彩蛋，你们不觉得这是陈总在给我们暗示个消息么？续作有个锤子！”

“艹！真有你的！”

玩家们吵作一团，因为感觉无论哪种情况都是有可能的，游戏的各个细节都埋了很多伏笔。

尤其是最后奎托斯倒在了阿特柔斯怀中，一条大蛇从阿特柔斯口中吐出的那一副壁画，更是让玩家不禁浮想联翩。

包括因为巴德尔的死，而对奎托斯产生仇恨的芙蕾雅，还有最后找上门来的雷神。

都给玩家营造出了一种奎托斯大难临头的感觉。

但张义却真心希望，就如同密米尔所说的那样，预言对奎托斯没有作用。

毕竟仔细想一想这奎爷还是挺惨的。

在希腊被众神当成工具人，然后一怒之下屠了整个希腊神话。

现在到了北欧，又有一种当工具人的迹象，这太难了。

感觉这《战神》完全可以称作为打工人之怒。

在希腊的时候，奎爷跟希腊诸神签订了黑合同，为诸神打工被压迫。

最后被剥削的实在受不了，于是一怒之下干翻老板，选择北漂。

“所以主线剧情就这样结束了？感觉还是有很多地方可以进行探索！”

张义扫了一下相关的游戏社区论坛，然后重新回到了游戏里面。

游戏的主线登上了九界最高的山峰，然后将骨灰给撒了这就结束了。

但这并不代表游戏里面并没有其他内容了。

之前希腊神话三部曲的内容，基本上是一条线的模式。

如同《最后生还者》还有《神秘海域》的那一种模式。

一关又一关的打下去。

北欧内容的话从主线上面来说，的确也是一条线走下去。

但游戏里面却有更多的内容可以进行探索。

例如赫尔海姆、米德加尔特世界之湖的各个方向，还有各种空间门的挑战。

包括游戏里还有许多的支线，能够收集各种材料打造品阶更高的装备。

这些都是能够让玩家再投入几十个小时的内容。

而且对张义来说的话，他之前玩的是最简单的难度，这时候他也想要去挑战一下看看更高难度是怎么样的。

另外作为ARPG元素过多的新战神，张义也想要刷一刷，给自己弄一个牛逼一些的套装。

现在他带的装备，还是普通的散件，属于流程中爆出来的那种装备。

带着这样的想法，张义重新读取之前的游戏存档，找到了之前旅途中山麓丘陵的奥丁密室，见到了自己到目前为止碰到的第一个女武神。

短暂的交手过后，张义的眉头紧紧地皱了起来，然后默默的关掉了游戏。

为什么？

因为他发现，这特么在简单的难度下，面对女武神他都完全没有一战之力。

什么巴德尔、摩迪兄弟这些遇到的北欧诸神，他感觉全部都是弟弟。

只能够用虐杀来形容。

在女武神的面前，他手中的奎爷简直就像是个没长大的孩子一样，直接被对方给肆意虐杀。

虽然还没有看其她的女武神，但就他碰到的这个强度来看。

张义估摸着其她女武神，应该也不会弱到哪里去。

想一想看，这还是他玩的最低难度，这特么更高难度的女武神是人打的？

作为一个对自己实力非常有逼数的玩家，张义玩游戏向来是有简单难度就从不玩普通难度的那种。

战神的简单难度也的确让他感受到了割草的快感，可眼前这个女武神又让他感受到了久违的被怪物割草的感觉。

如果说之前说奎托斯是假战神，儿子是真战神还只是一种调侃的话。

这打女武神的时候，张义则是非常深刻的认识到了这个说法的准确性。

在并不算宽广的奥丁密室中，他被女武神追的满地乱跑，唯一的输出手段就是旁边儿子的弓箭与魔法。

女武神的六格血条，到他死的时候被打掉了两条其中有三分之二都是被阿特柔斯给射死的。

战神？丢人！

(本章完)