第585章 伤感与暴动的玩家（求订阅月票）

第585章 伤感与暴动的玩家（求订阅月票）

伴随着《生化危机：村庄》的故事落幕。

无数玩家都是感动不已。

以至于在这款游戏下面，玩家罕见的统一了口径。

在这之前陈旭所推出的恐怖游戏。

例如当年的《逃生》还有去年的《生化危机》，许多玩家其实在评论区，都是各种各样的玩梗造势。

对于游戏类型的话，基本上也都是各种各样故意留下不同口径的评论。

早年的话《逃生》评分两极分化，一部分玩家强烈表示好评，一部分玩家则是表示差评。

而好评跟差评里面的评语，则又是非常的有趣，要么是开玩笑跟诚实告诉玩家这游戏简直吓尿了。

又或者故意使坏，想要将玩家骗到游戏里面，一起体验这受虐的苦痛。

可这一次《生化危机：村庄》则不同了。

从上一代的《生化危机》开始，再到这一作的村庄。

陈旭在游戏中呈现出了一个令人印象无比深刻的角色：伊森温特斯。

尤其是配合上第一人称跟VR式沉浸的体验，更是将伊森的魅力无穷放大。

哪怕只是一款恐怖游戏，可玩家却能够切实的感受到伊森温特斯所带给他们的感动。

在《生化危机：村庄》相关的游戏论坛，以及本身星云游戏平台的社区里面，都充满了玩家各式各样的评论。

‘三年前的路易斯安那州的农场里面，伊森扮演了一个丈夫的角色；而三年后阴森诡秘的村庄中，伊森履行了作为父亲的责任。’

‘伊森温特斯，一个无论如何都将家庭放在第一位的好丈夫、父亲！’

‘【萝丝，爸爸不会让任何怪物靠近你的】，泪目了！伊森用自己的生命完成了他对萝丝的承诺。’

‘可能伊森并不是星云游戏旗下令人记忆最深刻的主角，但毫无疑问是最惨的，两部游戏下来浑身上下就没有一处地方是好的，可也正是如此才让人更能够感受到伊森的魅力所在。’

‘伊森温特斯，他只是一个普普通通的平民，一个普普通通的程序员，但却是一个伟大的丈夫跟父亲！’

‘这是恐怖游戏中，唯一让我感动过的主角。’

‘再见，伊森温特斯！’

无数通关了游戏的玩家，都是无比感慨的留下评论，继而看着其他玩家留下的评语。

毫无疑问的一件事情，那就是陈旭用两款恐怖游戏，讲述了一个伟大且悲情的角色。

就如同亚瑟摩根、肥皂、小强这些角色一样，伊森温特斯也绝对是一个让游戏业界没有办法忘怀的父亲角色。

另外除了对于伊森温特斯的故事外，对于游戏本身玩家们也是好评如潮。

原本大家都以为这款名为《生化危机：村庄》的游戏，可能会跟去年的杰克贝克农场一样，将他们给吓的屁滚尿流，毕竟在推出之前陈旭可是连续做了两款半充满欢乐的游戏。

所以很多玩家都默认，《生化危机：村庄》这会是一款很恐怖的游戏。

可真正进入到游戏，玩家们才发现跟自己想的完全不一样。

要说恐怖的话，的确有不少恐怖的点，例如堪称最阴间的人偶关。

但其他环节，却并不恐怖。

反而还很爽，箱庭式的地图设计跟探索玩法，配合上资源管理跟枪械养成设计，让《生化危机：村庄》在玩法上面比前作高了不知道多少。

在配合上伊森温特斯感人至深的故事，一下子让《生化危机：村庄》的销量迎来了一个爆发。

同样这也让很多游戏业界的设计师跟厂商感慨不已。
  
  毕竟恐怖游戏很难获得高销量，这是一件公认的事实，甚至越吓人的游戏，其实可能获得的销量反而越小，至少跟热度是完全没有办法相比的。

但《生化危机：村庄》显然打破了这个定律，也许它不是最恐怖的，可绝对是目前为止最好玩的一款恐怖游戏。

而且很多专注此道的游戏设计师，都是发现了《生化危机：村庄》这款游戏聪明的地方。

那就是玩法重心的转变。

物资收集跟管理、解密、动作射击。

基本上凡是恐怖游戏，都跟这三个元素脱不开关系。

早年星云游戏所开发的《逃生》，就是解密为主物资收集管理为辅。

但无论是以哪种为主，都会陷入一个很尴尬的境遇。

而《生化危机：村庄》则做出了一个决定，那就是综合式。

前期资源管理跟收集养成模式，让物资紧缺的时候，还受到惊吓。

而等到资源不再紧缺的时候，直接选择暂时剥夺你的资源，让你产生不安感去面对纯正的恐怖。

但作为一款游戏显然不可能完全剥夺玩家的努力成果，哪怕是一款单机游戏，可当物资还回来的时候，原本带来的恐惧感就大大下降了，这该怎么办？

那就让玩家真正的爽一波就好了，如果是作为一款纯正的FPS游戏来说，《生化危机：村庄》的战斗玩法并不是很出彩，只能说中规中矩。

可它并不是一款FPS游戏，而是一款恐怖游戏，这种另类身份的加持，反而让玩家有一种另类的爽。

就如同在小黄油里面搞基建，以及现实中的角色扮演，原本你评判对方是80分，可要是对方穿上了特定的服装跟扮演特定身份，原本的80分在这双重BUFF的加成下可能就变成90分了。

不过游戏虽然一片好评，可却也有相当一部分的玩家在感动过后回过了神来。

因为他们发现，这游戏可谓是充满了陈旭的恶意啊！

那就是游戏中无论是正面角色还是反面角色，都在表现的谜语人的同时，包括陈旭也是一个大大的谜语人。

整个游戏里面，很多玩家发现这挖的坑，都足够把他们埋个十次八次了。

首先是前作里面‘不是英雄’的DLC里面，进行任务中的时候克里斯提到过他的妹妹，还有蓝色保护伞安布雷拉的前身臭名昭著，很多威胁世界的生化袭击都跟其有关，这也是为什么克里斯不怎么信任安布雷拉的原因。

而到了《生化危机：村庄》里面，玩家就发现这坑挖的简直丧心病狂了起来。

首当其冲就是蓝色保护伞的前身，很可能是米兰达曾经的一个学生创建的，他们在非洲发现了一个名为始祖病毒的玩意，但始祖病毒是啥还有最初的安布雷拉到底是个什么样的组织完全没说。

其次BASS跟蓝色保护伞，似乎都不怎么能够信任，因为在村庄最后离开的时候，派来的救援小队成员竟然是生化兵器。

另外最后的萝丝被称为伊芙琳，这时间线有耐人寻味了。

因为伊芙琳有一个特点，那就是快速生长，而萝丝作为超越伊芙琳的完美体是不是在快速成长之后，完全避免了衰老的情况，如同米兰达一样。

还有萝丝的阵营，最后一句克里斯都不知道她的能力，还有其加入的组织是不是跟克里斯一样的也是疑问。

不过当谜语人挖坑也就算了，最让玩家们不能忍的地方，还是游戏的剧情。

一款恐怖游戏最让他们受伤的地方竟然不是被吓到裤子湿了，而是因为主角的死感受到了那如被刀子攮了般的伤痛。

游戏中的伊森伤痕累累，作为玩家的他们又何尝不是如此？

亚瑟摩根、肥皂、小强、幽灵、米法、埃米尔、莉娃跟约翰尼……从主角到配角，玩家都已经数不清自己被刀多少次了。

玩家们也很明白，伊森不是第一个，估计也不会是最后一个。

但明白归明白，该表达的东西还是得表达。

前面的《动物派对》《人类：一败涂地》还有《超级马里奥创作家》怎么来的？

于是在陈旭的官博，以及星云游戏的相关社区，玩家们也开始‘暴动’了。

(本章完)