第898章 丰富的内容

第898章 丰富的内容

连续玩了五六个小时，张义这才从游戏舱里面爬了出来。

“这游戏可太赞了！要是人可以不睡觉该多好。”暂时从游戏世界里面出来，尽管身体告诉了他，你已经困了，但他的精神却还相当振奋，满脑子都是《罪恶都市》的画面。

游戏刚开始的时候，还比较的平淡，无非就是卡尔帮助哥哥斯威特的帮派去干一些脏活累活，例如喷漆、找手下以及偷武器。

可随着游戏剧情的慢慢推进，各种激爽的内容就出现了。

以追击火车这一个任务为例子，卡尔与大烟枪开着车子前往联合车站，得知敌对帮派正在准备见面敲定一些交易。

但对方却发现了他们，并跳上了火车顶准备利用火车逃离。

这时候就上演了一出精彩的追逐战了。

卡尔跟大烟枪骑上一辆摩托车，横跨了半个洛都将对方一一干掉，整个流程就如同是动作大片一样。

而这还只是一个开胃小菜，当完成了这个前置之后，将解锁后续名为‘在商言商’的任务，卡尔跟大烟枪潜入到一个豪宅中大开杀戒，接着被对方追杀驾驶着摩托车在洛都的大街小巷疯狂逃窜，最后来到水坝区再进行反击。

“果然不愧是星云游戏，每一次都是屠版直播平台啊！”

洗完澡，脑海里面还回忆着游戏中的画面，靠在床上张义打开手机看了一下直播平台，然后惊讶的发现无论是哪个游戏区，几乎都在播《罪恶都市》这款游戏。

当然如果只是这样也没什么让人惊讶，毕竟每一款新游戏出来，都会吸引到不少的游戏主播。

但《罪恶都市》就有一些不同了，因为开放世界的设定，让这款游戏由不同的人来播都有不同的效果。

除了兢兢业业做主线任务的主播外，其余探索游戏世界的主播，几乎都没一个重样的。

游戏中有三个部分，玩家可以选择自由城、罪恶城跟洛都三个不同的区域，每个区域都是有独立的一段故事。

其中洛都的地图与内容算是最大的，因为总共横跨了三个城市，影射了洛杉矶的洛都城市里面繁华与贫困共存，隐射了旧金山的圣洛辉极具特色的金门大桥道路跟房屋有明显的高低差，反映出山城的特色。

最后则是象征拉斯维加斯的拉斯云祖华，到处都是总棕榈树、霓虹招牌跟主题酒店，彰显赌城的浮夸，外面则是荒凉的沙漠跟繁华的赌城形成对比。

而不管是洛都、罪恶城还是自由城，里面游玩的内容更是丰富无比。

一开始玩家能够体验比较爽快的内容无非就是帮派斗殴、抢劫商店、偷车、而随着剧情的推进各种功能也逐渐解锁，从剧情的大场面来说到了后面，玩家甚至可以操纵直升飞机空降磁铁吸装甲，骑摩托车冲进即将起飞的货机。

而从玩法上面来说，除了桌球、篮球、网球、极限运动、前往赌城一掷千金，游戏里面玩家还可以招收小弟，然后开启帮派战争将别人家的地盘抢过来，又或者重金购买如夜店、酒吧、电影院之类的营业场所成为一个商业大亨。

可以说《罪恶都市》里面各种各样夸张的细节，让很多玩家都产生了一种荒谬感，那就是他们并不是玩一款游戏，而是真的进入到游戏的世界里面去了一样。

抛开这些繁多种类的小游戏，在游戏里面玩家甚至还可以谈恋爱、遛猫遛狗，以及锻炼身体。

在游戏中玩家可以让自己控制的主角去进行各种锻炼，而且还真的会影响到游戏里面角色的体型。

经常吃薯条汉堡、且出门就开车的玩家，持续游玩下去就会发现自己的角色越来越胖。

行动迟缓不说，体力还会大量的减少，唯一的好处那就是因为肥胖，挨枪子的能力提升了不少。

而如果经常锻炼的话，游戏里面的角色就会变得相当壮实，动作灵敏且体力充沛，当然坏处就是挨不了几颗子弹。
  
  在玩家们上手体验之后，之前还对《罪恶都市》售价有颇词的玩家，全部都产生了一个新的念头。

贵？

完全不贵！反而还太特么便宜了！

从游戏内容来说《罪恶都市》完全是一款多合一的游戏，不同的玩家能够在游戏中体会到不同的乐趣。

丰富的内容，让玩家可以在游戏里面尽情的想干自己干的事情。

繁多的载具，从自行车甚至到黑科技般的喷漆背包，游戏里面全都有！

非要说的话，那大概就是相比于《塞尔达传说：旷野之息》这种老少皆宜的开放世界游戏。

《罪恶都市》这款开放世界类的游戏，显然不是一款适合小孩子玩的游戏。

充满了充满了冷幽默、脑洞和对现代社会种种沉疴宿疾现象的讽刺。

形形色色，特点分明的配角，大到政至家、明星、黑客、电影制片人、科学家、小到上班族、混混、无业游民、流浪汉。

都有其独特的支线故事剧情。

而游戏中主角的故事乍一看之下不管是罪恶城、洛都还是自由城，似乎都是讲述底层人民的‘奋斗史’。

可实际上当玩家一点点推进游戏的剧情故事时，就会发现这款游戏并不是他们想的那样。

其中作为罪恶城部分内容的主角汤米，算是最脸谱化的一个角色了。

他的故事也并没有多么复杂，只是一个犯罪之王崛起故事。

玩家在这里体验到的就是极致的爽快了，帮着黑老大做事情，偷坦克、炸大楼，怎么疯狂怎么来。

而洛都与自由城中的两个主角，卡尔与尼克他们两个人的故事则要更加的复杂。

两个角色去做坏事的起因其实很简单，无非是为了复仇。

但随着游戏剧情的推进，主题却不只是围绕在复仇上面，而是有了更深层次的点，那就是家庭。

尤其是作为洛都故事中的黑人小哥卡尔，更是让无数玩家喜欢。

当然这个喜欢并不是指他的颜值，如果说例举星云游戏旗下最拉胯颜值之一的代表，那黑人小哥卡尔的颜值绝对是属于垫底的存在。

真正让玩家喜欢上这个角色的原因，那就是卡尔的性格。

单纯，甚至有一点老实。

但内心却无比坚强且极具胆识跟力量，答应做到的事一定会去尽全力完成，友好，坦诚，讲义气。

(本章完)