第424章 我一定要救出塞尔达！（求订阅月票）

第424章 我一定要救出塞尔达！（求订阅月票）

虽然《塞尔达传说：旷野之息》并不是一款剧情为驱动核心的游戏。

哪怕你不关注游戏的剧情，依旧能够在海拉鲁大陆上面玩的非常开心。

放火烧山溜门撬锁，用大师剑将森林里面的树木全部砍倒。

什么你说为什么不用其他武器？因为舍不得啊！

还有用各种手段去欺负那些波克布林。

在湖边用炸弹炸鱼，电箭电鱼。

可以说只要想的话，你可以玩出各种各样的花样。

但深入游玩的话，四英杰还有被盖侬入侵后海拉鲁百年间的变化，还是让玩家非常有感触的。

尤其是剧情这一块，完全不是很多玩家想的那样几乎没有。

而是有着非常完整的主线故事。

尤其是看似工具人的塞尔达公主。

对于塞尔达这个公主，其实很多玩家一开始都是没有啥印象的。

毕竟除了老国王，还有短暂的旁白跟一些侧面描写。

整个游戏很少有提到塞尔达公主。

这也让很多玩家戏称，调侃表示为什么这游戏叫做《塞尔达传说：旷野之息》了。

因为塞尔达公主，根本就是个传说么。

尤其是经历了四英杰的故事后。

惹人怜爱的米法小姐姐，性格豪爽的达尔克尔，无比傲娇的力巴尔还有英气十足的乌尔波扎。

四个性格不同的英杰在了解到他们的过往故事后，都让玩家能够清楚的感受到他们的魅力。

相较之下作为主角的林克还有塞尔达，反而似乎是没有那么出彩了。

其中林克还好，毕竟是作为玩家们所操纵的主角。

本身操纵着林克用出各种不当人的流氓操作，这也能够让玩家从某种程度上代入进去。

可塞尔达却有很多玩家忽略了她。

因为在游戏里面，关于塞尔达的故事是齐头并进的，而且需要玩家去收集。

寻找到林克与塞尔达曾经有过回忆的地方。

这个任务没有所谓的指标，只能够靠着玩家跑遍整个海拉鲁，然后对比照片找到相应的地方。

可以说这个任务简直是让无数玩家折磨的要死。

包括网上的各种攻略，都是许多玩家拼凑而成的。

今天你发现了一个位置，然后我在网上分享出来。

明天他发现了一个位置，然后在网上分享出来。

最后靠着很多玩家在游戏里面发现各种不同的地方，才有了一份完整的攻略。

而配合着这些回忆跟主线，玩家们也终于了解到关于塞尔达，这位公主相关的故事了。

一直以来塞尔达公主认为，只要是别人能做好的事情，自己也可以做好。

但实际上并不是，即她曾努力浸泡勇气之泉向女神祷告泡到虚脱，却仍无法得到精灵的认可。

可林克则轻易地得到了大师之剑的承认。

所以，每次塞尔达看到林克的大师剑都会倍感压力。

而且也不仅于此，研究神庙的时候，本身便是公主心结的林克，在操纵神兽方面，又比一直研究古物的塞尔达更胜一筹。

而且，明明塞尔达公主已经猜测到手中的希卡之石可以启动神庙。

可放上去的时候却毫无反应，这种挫败感也使得塞尔达公主更加焦躁，于是这时候的塞尔达公主终于控制不住自己的情绪，让林克不要再跟着自己了。

这也导致后面塞尔达公主因为没有林克的护卫而遭到了依盖队的追杀，但好在林克还是及时赶到救下了公主，同时在乌尔波扎大姐姐的调解下，林克了解了塞尔达内心的心结，两个人的关系得到了缓和。

在不断的研究古代遗迹跟解锁神兽的途中，塞尔达公主与林克的关系也重归于好，并且开始关心林克询问他为什么也一直沉默寡言。
  
  而通过交谈，塞尔达公主也知道了。

原来林克是因为自己已经是被大师剑承认的勇者而倍感压力，决定沉默寡言不将情感轻易表露于外。

这时候塞尔达公主这时才觉得他与自己竟是如此相像。

不过一旁粗线条的达尔克尔，却把公主口中的如此相像，理解为了喜欢吃的东西一样。

并且揭露出了林克的一个设定，那就是林克是个大胃王，什么都吃什么都能吃。

而这也为后面留下了一段珍贵的回忆，这也是整个游戏剧情中为数不多温馨的画面。

前往海拉鲁王国城堡附近，这时候塞尔达已经知道林克是个大胃王了，于是她拿起手中的青蛙，要林克表演吞下去。

在一番慷慨陈词，叙述吞青蛙对海拉鲁有多少帮助跟贡献时。

可以看到塞尔达公主低头抿嘴时，脸上带着一丝坏笑，流露出本该属于她这个年纪的活泼可爱。

在这里塞尔达公主与林克开心地玩闹，毕竟此时两人已是知道彼此秘密十分要好的朋友了。

当然除了这温馨的一幕，在这里还提及了贯穿游戏始终的植物：静谧公主。

这种花美丽而脆弱，虽然塞尔达公主努力研究，可是似乎仍无法避免它灭绝的命运。

可在游戏中当玩家前往塞尔达公主的研究室中，就会发现一朵美丽的静谧公主，坚强而不合时宜地开放在这里，宛若独自在城堡中对抗盖农的塞尔达公主。

但快乐也只是短暂的，很快塞尔达陷入了悲伤地情绪，因为塞尔达的压力不仅仅源于自己，同样还来源于家庭。

国王称塞尔达将精力投入在古物之上，是不务正业。

可只有塞尔达明白，无论她怎么努力，封印之力始终没有办法觉醒，所以她才开始研究古代遗迹来打败盖侬。

而四神兽与四英杰的出现，同样也来源于塞尔达公主的努力，但即便如此皇宫内那些大臣还是充满闲言碎语，称塞尔达是不学无术的公主。

不过较为讽刺的是在之后玩家们能够得到两种菜谱，根据说明能够得知。

喜欢水果蛋糕的塞尔达公主，是因为这个菜谱吃了之后会令头脑清明，有利于研究古物。

而大臣们喜欢的则是用怪物精华制作的怪物蛋糕，因为吃完了以后会头脑混沌，精力充沛。

但最终她所做的也都是徒劳，盖侬复活了，杀死了四英杰和国王。

海拉鲁王国似乎还是不可避免的走向了灭亡。

而这个时候的塞尔达依旧没有觉醒封印之力。

‘都是我的错，都是因为我无法觉醒封印之力……所以才让本该用来对付盖侬的古物被夺走。’

‘我……至今所做的一切……没有起到任何的帮助，是我把所有人都害死了！害死了国民，害死了同伴……害死了父亲……’

从城堡中林克护卫着塞尔达逃了出来，森林中磅礴的大雨拍打在塞尔达恸哭的背影上。

林克一路带着塞尔达公主，在守护者的重重包围下。

从海拉鲁平原，穿越双子山，一路杀到了卡卡利科村附近。

但一路上的战斗已经让林克重伤力竭，最终当守护者搜寻到两人的踪迹，决定以激光毁灭林克时。仿佛是上天给塞尔达开了个玩笑，在这几乎是失去了一切的情况下，封印之力觉醒了。

不过在这绝望之际，塞尔达公主发现林克仍有一息尚存，破损的大师剑中精灵的声音指导塞尔达公主，如何保全林克的性命。

于是这时候的塞尔达做出了清醒的判断，安排赶来的希卡族人带着希卡之石将林克安顿至复苏神庙。自己则听从大师剑的指引，回到森林之中将其重新插回台座。

塞尔达坚信，苏醒后的林克即使失去了全部记忆，仍然会来到这里，重新找到大师之剑。

而她自己则一个人重新朝着海拉鲁城堡前进，去与盖侬继续战斗。

直到林克苏醒。

一开始很多玩家都觉得塞尔达就是个推进剧情工具人而已。

公主？有什么好救的？

一百年都过去了，再等等呗。

可当玩家找寻到这些遗失的记忆，感受到塞尔达的努力跟无奈后。

所有玩家就只有一个念头，我要打爆盖侬的狗头！我一定要救出塞尔达！

(本章完)