第448章 animus（求订阅月票）

第448章 animus（求订阅月票）

在星云游戏的VR平台，还有官方网站上面，上线了一个视频。

其中的内容非常简单，就是几张图片，以及一段旁白。

‘十字军东征时期的大马士革、圣域耶路撒冷、文艺复兴时期的佛罗伦萨、永恒之城罗马、君士坦丁堡……’

‘在历史的长河中，有着人们所未曾知晓的一场战争。’

‘延续千年，从未停止。’

‘自由与秩序的斗争。’

看完了整个视频后，很多玩家一脸错愣。

总共不到30秒的视频，看起来透露出了很多的内容，但却又没有多少内容。

十字军东征？

这不是zeus开发的新游戏题材么？

还有文艺复兴这什么跟什么啊！？

当然也有不少的玩家，表现的很兴奋。

“这什么跟什么啊？陈总别当谜语人啊！”

“就是就是，完全搞不懂啊！”

“话说兄弟们，这还暗示的不够明显么？陈总这是在暗示新游戏啊！”

“那时间跨度怎么那么大，十字军东征跟文艺复兴差了好几代人呢！”

“你问我那我咋知道，但结合陈旭之前去的地方，跟这个短片，这还不够明显么？”

草，陈总还是一如既往，大饼画起来嗖嗖的。”

“23333，我就问你到时候你这饼吃不吃！”

陈旭与星云游戏的官博上面，发布的消息让不少玩家有一点摸不着头脑。

唯一能想到的，那就是这可能跟星云游戏的新游戏有关，而背景这一块似乎是定位在了文艺复兴。

但关键是这是个什么类型的游戏呢？

很多玩家都是在陈旭的官博下面各种讨论，然而却没有得到一点点的回复。

而那边zeus也得到了最新的消息，整个人都不爽起来了。

怎么又是你们？

而且早不公布，晚不公布。

之前你们去意大利旅游，网上玩家讨论的那么激烈，你们倒是公布要做一款中世纪题材，跟文艺复兴背景的游戏啊！

憋着不说，现在搞这么一出，又来蹭他们炒起来的中世纪热度是吧？

Zeus这边气得直跺脚，但在网上却一言不发，主要也是没办法发言。

毕竟之前星云游戏的产品，可都是各种精品游戏，而且星云游戏也不是什么小游戏厂商，犯得着蹭热度么？

当然实际上陈旭还真就只能说巧了。

至于蹭热度什么的，这太难听了。

游戏公司跟设计师之间的事情，这能叫蹭热度么？

只能说这是与友商共同促进游戏业繁荣，为行业发展添砖加瓦。

你看你们这边zeus‘中世纪’的题材宣传了一波，我们星云游戏这边紧随其后，玩家的关注点跟兴奋点不就立刻起来了么。

而且这前面你们zeus已经这么辛苦了，后面就交给我们星云游戏吧。

秉承着这个思想，历史近一个月的采景，陈旭跟团队回到星云游戏后，一个全新的小应用上传到了寰宇VR的星云游戏平台上。

………………

这天，上线准备去《使命召唤：现代战争》里面打两盘快速随机的张义，刚刚登陆上星云游戏平台直接就愣住了。

因为他发现今天这星云游戏平台弹窗了，而且对象竟然还不是星云游戏的产品。

瞬间张义就愣住了。

星云游戏平台弹窗在PC平台上，可以说是一个很大的推荐位，能够登陆上的要么是星云游戏自家的第一方游戏，要么就是品质很出色的第三方。

至于寰宇VR星云游戏平台上，那更是一次弹窗都没有，包括之前的《神秘海域》都没有。
  
  但现在竟然弹窗了！？

一下子就让张义这样的玩家全部惊了。

“animus？这是什么东西？”张义一脸奇怪，尤其是后面开发这个软件的厂商，更是让他感觉很奇怪。

看起来这是一家叫做Abstergo的公司出品的东西，LOGO图标是三个梯形相互组建成了一个类似于三角一样的眼睛，看起来相当的神秘。

“这是什么公司，竟然让星云游戏弹窗？这么吊的么？而且这个animus到底是个啥玩意，也没有介绍啊？还挺大！”挠了挠头，张义的内心充满了疑惑。

不过带着些许的好奇，他还是直接将这个应用程序下载了下来。

如果是什么乱七八糟的渠道，那他肯定不会下，谁知道是个什么鬼东西。

但既然登陆上了星云游戏平台，而且还是弹窗，那安全方面应该是有保证的，而且他也的确很好奇。

很快张义就将这个animus给下载好了。

随后点击进入。

伴随着一阵黑屏，张义面前出现了一片白色的奇异空间。

他尝试着晃动视野，才发现现在还是不能动的，视野中是白茫茫的一片，同时还有许多的线相互连接，看起来就像是科幻电影中的代码世界一样。

而这个时候，一个听上去很和蔼的女声出现，并在给他进行介绍。

“这是由Abstergo娱乐公司所发售的全新程序animus。”

“或许你在好奇，animus到底是一个什么样的装置，接下来就让我们为您解答。”

“每个人都有着DNA的传承，而在你的基因中就储存着千百年前，你祖先的记忆。”

“而animus就是一台可以让你体验自己祖先波澜壮阔一生的机器。

“也许你千年前的祖先是一位战士。”

伴随着声音的落下，张义就惊奇的发现眼前的世界，变成了一个古代的小镇。

而这时候他竟然也可以行动了。

“使用animus后可以让你与自己所见的世界互动，现在尝试一下吧。”

随着话语落下，张义就发现自己可以动了，奔跑、攀爬还有简单的攻击，不过很快周围的杂音却越来越大，周围的一切也越来越模糊。

“当然如果使用者在他见到的世界里，做出了与基因记忆中异样的行为将会降低同步率，而同步率是你维持animus的必须，如果失去同步你就必须重新读取记忆。”

画面一转来到了之前白色的虚拟场景。

“现在再来尝试进行一下使用吧。”和蔼的女声再次响起。

张义同样也有一些惊讶，现在他已经回过神了。

神神叨叨的什么animus跟Abstergo，这就是星云游戏对新作的一个宣传啊！

这就跟之前《神秘海域》的彩蛋一样。

“所以星云游戏的新作，就是利用这个机器穿越回古代么？”张义表现的很惊讶。

同时也按照着这什么animus的指引，进行着一些什么认证之类的玩意。

不过就在张义还在想着的时候，忽然眼前的画面锁定在了一个高塔上，同时眼前出现了一个红色的十字标记，旁边还有一行小字——‘愿理解之父指引我们’

“你被选中了！”

之前和蔼的旁白声，变成了冰冷的机器声，下一刻张义再次回到了之前碎片数据的世界。

同时眼前只有一个退出的选项。

“什么情况？！”

突如其来的变故让张义惊了一下。

啥情况，咋回事啊！

(本章完)