第743章 挖出埋藏的过去

第743章 挖出埋藏的过去

不仅仅是张义一个人有这样的感觉，很多体验过之前战神的玩家都有这样的一个感觉。

那就是怕不是自己玩了个假战神，真正牛逼的是自己这没有血条的儿子。

尤其是随着阿特柔斯的技能越来越强，并且学会了更多的技能后感觉作用更是比奎托斯大的多。

当然这主要也是因为大部分玩家的技术，其实并没有成长到那种能够暴虐怪物的水平。

此外还有最为关键的一个点，那就是新战神的游戏体验跟之前的三部曲是非常连贯的。

甚至大部分玩家都还没有做好心理准备。

以希腊为背景的战神为例，杀完九头蛇海德拉之后，很快玩家就接触到了雅典娜，并且确定了主线剧情。

干翻战神阿瑞斯，凡人弑神！

然后到了第一章内容的结局，更是让玩家无比期待，因为干翻阿瑞斯竟然只是一个开始，最后他们要干的是宙斯。

后面两章的内容，奎爷从地狱杀向奥林匹斯，最后覆灭希腊神话，简直是霸气的不能再霸气了。

结果到了北欧呢？

奎爷老了，有娃了这就不说了，混沌之刃变成砍柴的斧头这也不谈了。

毕竟带着GPS自动导航系统的斧头，玩起来还真的挺好玩。

但这主线剧情是带着孩子爬山扬骨灰，这就很让玩家一开始有点接受不了了，心理落差也太大了。

再加上RPG元素的加入，奎爷的血条哪怕在普通难度下，都是非常丢人的存在，更别提战神难度中小兵都能暴虐奎爷了。

这就让很多玩家彻底傻了眼，感觉比起玩魂系游戏来还要困难。

可是在前期有一点懵逼之后，伴随着游戏体验内容的推进，玩家们又很快投入到了游戏中。

一方面是游戏本身足够优秀，另一方面那就是这一次的战神，更倾向于好好讲故事。

这也是新战神跟之前三部曲，完全不同的地方了。

在三部曲里面同样有剧情。

可大部分玩家相比于了解奎爷的过去，了解奎爷的经历，更多的心思还是放在奎爷到底该用什么样的手段暴虐希腊诸神。

所以能够看到希腊神话里的奎爷可以说是暴躁到了极点。

但来到了北欧的奎爷，整个游戏的风格完全不一样了。

当然在骨子里面，战神还是那个战神。

在度过了前期的平淡之后，等奎托斯踏上九界之旅后，游戏故事开始紧凑起来。

各种各样的大场面也悉数登场，让玩家依旧能够体验到极富冲击力的战斗场面、以及暴力极致的厮杀。

但面对敌人的时候，奎爷依旧还是能够感受到打穿希腊神话的那种暴力。

尤其是在阿特柔斯受到危险的时候，开启斯巴达之怒的奎爷更是无比恐怖。

可因为叙事结构的变化，玩家的关注点也不仅仅只是这些大场面了。

奎爷跟阿特柔斯的互动，还有他们旅途的经历，这些也成了玩家关注的重点。

如今的奎爷已经老了还有了娃，再也不会跟美女一起玩QTE榨红魂的小游戏了。

另外也就是这一作，让玩家对于奎爷的感情，上升到了一个新的高度。

配合着三部曲最终章奎爷自杀释放希望之力的举动，来到北欧之后的奎爷更像是一个人了。

之前的奎托斯，可以是神、可以是怪物，唯独不是一个人。

他会为了复仇且无视杀死波塞冬等主神的后果看着洪水淹没世界，但却也能够在最后将命运给予人类。

而到达了北欧的奎爷拥有了一个不同的身份，那就是父亲。

这是这个改变让奎托斯这个角色变得更加丰富起来了，也让其人格魅力变得更加的出众。
  
  就如同《刺客信条》里的艾吉奥、《荒野大镖客：救赎》里的亚瑟摩根。

之所以让无数玩家喜欢，就是因为他们给玩家的感觉是完整的。

亚瑟从法外狂徒最后得病开始自己的救赎之旅，一面他对达奇对帮派依旧是无比的忠心，哪怕他有无数次可以脱身离去的机会，他都没有离去而是希望能够将已经陷入泥潭的帮派拯救回来。

艾吉奥从家庭巨变后被仇恨遮蔽了双眼，在马里奥叔叔的指引下逐渐领悟刺客的真谛，并成立兄弟会最后成为刺客大师溘然长逝。

同样奎爷从一个斯巴达战士成为斯巴达之魂又成为战神并且打穿了奥林匹斯毁灭了希腊神话，来到北欧后成为了一个父亲。

宛如此前不死鸟图案一样，象征了过去‘怪物’一样的奎爷已经死亡，来到北欧的奎爷开启了新生，这种种的对比也让奎托斯更加的丰满了。

尤其是游戏中来到北方船坞的地窖，奎托斯被奥丁的儿子摩迪给偷袭。

情急之下的阿特柔斯为了营救自己的父亲，朝着摩迪发起攻击，可却意外因为自己的力量而崩溃倒地昏迷，更是引发了一个让所有玩家都无比激动的剧情。

随着阿特柔斯力量崩溃而昏迷倒下，因为摩迪魔法而受制的奎托斯彻底的愤怒，开启斯巴达之怒硬生生的将魔法束缚给打破，将摩迪吓的落荒而逃。

但面对逃跑的摩迪，奎托斯并没有追杀，现在他有更重要的事情。

更是让所有玩过战神的玩家激动了起来。

在随身携带的话痨密米尔的指引下，奎托斯了解到能够知道如何救阿特柔斯的只有芙蕾雅，也就是之前的森林女巫。

之前通过密米尔的告知，张义已经知道森林女巫的真实身份了，那就是奥丁的妻子也就是华纳神族的公主芙蕾雅。

但奎托斯一生的经历都是因为神而导致的，所以自然而然奎托斯对于神是完全不信任的，更何况芙蕾雅还是奥丁的妻子，尽管对方相当于是被奥丁囚禁于此。

可现在阿特柔斯病倒，奎托斯还是决定拉下了脸去见芙蕾雅寻求帮助。

带着阿特柔斯来到芙蕾雅的家中，对方并没有因为奎托斯的关系而产生其他的情绪，反而十分关心阿特柔斯。

从芙蕾雅口中，奎托斯也得知了阿特柔斯从小体弱多病的真正原因。

那就是如果一个神坚信自己是凡人，无意识压制自己的神力这种认知错乱就会导致他的身体出现异常。

现在阿特柔斯的症状已经非常严重了，想要治疗就只能够用诅咒之桥守护者的心脏来治疗。

而诅咒之桥位于赫尔海姆，也就是九界中的死之国度。

但赫尔海姆是极寒之地，任何冰属性的攻击对那的生物都造不成威胁，奎托斯作为冰属性的战斧在那里没有丝毫的作用。

所以如果想要前往死之国度赫尔海姆，那么奎托斯就要另外去寻找一把武器。

一把火属性的武器。

看到这里张义整个人的鸡皮疙瘩都起来了。

因为在他的脑海里面想到了一样东西！

而接下来奎托斯的话也印证了这一点。

从芙蕾雅那边得到了关于死之国度，赫尔海姆相关的消息之后。

奎托斯沉默了一会儿，轻轻的抚摸着自己手臂上缠绕着的绷带。

‘那我就必须回家……’

‘挖出我发誓要永远埋葬的过去。’

照料着昏迷阿特柔斯的芙蕾雅闻言摇头：‘你以前是怎样的并不重要。’

‘这孩子不是你的过去，他是你儿子，他需要父亲。’

看了一眼昏迷中的阿特柔斯，奎托斯的眼神逐渐变得坚定起来。

深深的吸了一口气，奎托斯转身离开了芙蕾雅的家。

(本章完)