第655章 满级才是开始（求订阅月票）

第655章 满级才是开始（求订阅月票）

经过蛮长的旅途基本上属于第一批进入，且每天玩挺多时长的玩家都已经满级了。

而这些玩家们也感慨，相比于其它游戏满级之后就已经走到头了不同。

《魔兽世界》里面满级之后还是有无数他们没有接触到的内容。

其它的东西就不说了，首先就是各个区域的支线剧情。

庞大的艾泽拉斯世界各个区域的支线任务、都还有无数的任务等待着玩家去完成，去探索。

其中也不乏有一些好奖励，且剧情故事经典的任务。

除此之外就是不同的流派了。

到达了满级之后，玩家终于能够完整的感受到各个职业的魅力了。

从而还诞生出了不少的梗。

例如：我是武器战，打架靠风扇、CD一分半，转完就完蛋。

冲锋+释放灵魂，这是属于战士的浪漫。

当然更多的玩家，还是各种去刷副本，为了提升自己的战斗力。

为了一套装备，玩家们往往能够刷个天翻地覆。

当然还有一个贯穿了游戏开局到满级的大问题。

那就是钱！

尽管后续开放了交易场，玩家可以跟其他玩家进行交易。

例如购买点卡，然后让别的玩家用金币购买。

但对于大多数玩家来说，基本上还是不会卖点卡跟用金币买点卡的。

而钱还是个大问题，很多玩家都会攒钱买千金马，这也是一笔不小的开支。

当然这时候术士跟圣骑士就是很开心。

因为他们的职业任务可以直接获得自己的专属千金马。

这一点就是术士跟骑士的大优势了，当然材料价格也不菲就是了。

至于多人团本，仍然还是属于顶尖一批玩家才能够接触的东西。

在做完奥妮克希亚相关的任务之后，很多玩家直接就去讨伐奥妮克希亚至于结果自然是被虐的不要不要的。

连续尝试连续被灭，很多玩家就清楚这大概率不是目前他们能打的。

至于其他，如熔火之心也并不代表它很容易，哪怕相比于前世，语音配合还有数值观看这种基础上已经方便了很多，从某种程度减少了一些难度。

可游戏机制才是《魔兽世界》副本最重要的一个点。

许多团队开荒熔火之心别说最后的BOSS了，一开始甚至都不知道需要堆火抗能减低难度。

结果直接被大门口的两个门神吊起来打。

而好不容易通过了门神的试炼，却发现这两货连BOSS都不是。

并且这还只是磨难的开始。

如熔火之心的五狗有个特殊的机制，那就是熔火犬是必须在限定时间内一起死的。

否则他们就会一直复活。

当然即便如此，可这些遭罪的也基本上都是游戏里面的精英玩家了。

因为这个时候更多主流的玩家其实还是在打斯坦索姆和通灵学院、黑石塔这样的副本。

但基本上都还是非常的费劲，甚至还要看一下运气，有可能这一次的队友号可以过了，下一次碰到不怎么靠谱的队友就过不去了。

而且跟之前的副本不一样，因为后期大量的高端副本都是上锁的。

需要玩家先完成一些前置任务才能够拿到开启副本大门的钥匙。
  
  并且这个钥匙获得的途径，还非常的繁琐。

当然不去拿钥匙也行，只要有一个开锁练到300的盗贼玩家就行了。

如同早期给面包给水的法师走在大街上，被人们称为法爷一样。

将开锁练到300的盗贼玩家，更是完全不愁没人带着自己下本，只要不是太菜。

基本上都会被称呼为一声贼爷。

游戏里面丰富的内容，让不管是尖端的玩家，还是普通的玩家，都能够有独特的乐趣。

在前世有无数的MMORPG游戏，都能够看得到《魔兽世界》的影子。

也有无数MMORPG游戏，朝着挑战《魔兽世界》的地位发起进攻。

然而十多年后，在很多玩家心目中艾泽拉斯与《魔兽世界》还是他们心中最伟大的MMORPG。

这也是因为早期《魔兽世界》那独具特色的匠心。

虽然是一款网络游戏，但《魔兽世界》初期却对各个场景与副本下了无数的功夫。

例如黑石深渊这一个副本，制作团队将其打造成了一个超大的地下副本世界。

不是单纯作为资源产出的副本而设计的，在里面有庞大的支线任务还有繁多的路线。

甚至为了展现出黑铁矮人的文化生活，这个场景里面给玩家展现出这一种族的背景与其相关世界观。

至于玩家对这个地图与场景的吐槽，其实不是它不够出色，而是有一些细节的地方没有做好。

那就是缺少足够的引导，让很多玩家在黑石深渊遇到最大的麻烦就是迷路。

所以如同黑石深渊的副本一样，相较于前世陈旭在其中增加一些比较多的引导内容。

对黑铁矮人文化这些不感兴趣的玩家，直接刷副本然后获得资源产出就行了。

而对这背后的故事，还有黑铁矮人的文化感兴趣的玩家，可以通过完成支线任务，还有相关的小线索，得到黑石深渊建立背景的故事。

同时也尽可能让杜绝玩家迷路的情况，增加诸多的路线指引。

至于版本这一块，按照前世的《魔兽世界》内容，从经典旧世到巫妖王之怒，光是这些内容就足够让《魔兽世界》持续更新两三年了。

而且以目前的玩家基数，以及不断涌入的新玩家。

可以说《魔兽世界》在这期间，能够一直保持相当活跃的生命力。

剩下来的就是需要稳稳当当的运营，而不是搞一些幺蛾子。

同时陈旭也暂时可以将自己的经历，稍微从《魔兽世界》这一块暂时转移了，至少不用一直盯着了。

…………………………

此时，宋仁看着张义发送过来的视频一脸的黑线。

“什么鬼？这被谁录下来了？”

“而且这叫什么致敬？真要致敬，就不能做点正面素材么！”

视频里面播放的正是不久前，他高声呼喊然后进入到浮华兼的素材。

只不过视频里面，在他原本的那一句话后面，直接给加了一句‘我是火车王！’。

短短一分钟的视频，看起来简直魔性！

更关键的是这视频莫名其妙的火起来了。

不过好在他的ID还有相关的公会名称，都是打了马赛克。

要不然他估摸着自己在游戏里的日子就不得安稳了。

唯一一点那就是知情人士有一点多，他感觉火车王这个绰号，估计要伴随他很长时间了。

(本章完)