第852章 第一票

第852章 第一票

进入游戏前的准备阶段，宋仁将AI自动填补位置给关了，带什么AI。

这带AI不是拖后腿么？

至于难度设定的话，目前只能够进行一个最简单的合约难度。

在游戏里面最高的难度一共是六个人头，而高难度下不仅仅敌人的枪法会更准，伤害也会更高，包括进攻的时间人数等都会提升。

当然高难度下，玩家获得的经验以及报酬也会翻倍的上涨。

“老张，咱们的第一票怎么干？”宋仁将决策权交给到了张义的手里面。

“我觉得我们第一波还是智取比较好。”张义想了想说道。

通过之前各种游戏的宣传资料，以及刚刚的新手教学，对于《收获日》这款游戏的玩法，几个人基本上也有个数了。

在游戏开始前，团伙会开始提前进行踩点的阶段，同时如果有内应的话，那么会得到各种各样关于抢劫地点的情报，包括一些特别的工具也会安放在如停车场之类的位置。

不过虽然有这个踩点，以及安排战术的流程，但玩家也可以采用莽夫式的劫匪。

戴上面具，拿着枪一脚踹开大门，直接干。

但这样的莽夫抢劫手段，带来的后果会比较严重，周围的路人NPC都会进行报警，警员的增援来的会非常快，并且如果玩家一直僵持而没有能够得手的话，那么难度也会向上叠加。

第一时间赶到现场的基本上都是普通的警员，而到了后面则是SWAT，甚至是训练有素的军队。

所以如果想要当一个事了拂衣去，深藏功与名的大盗，直接莽显然是行不通的。

“没错，咱们智取吧，虽然是劫匪，但我们可以当侠盗罗宾汉这样的劫匪，而且直接莽的话很容易误伤平民，就算是歹徒我们也是有底线的歹徒。”王菡跟在后面附和着说道。

“说得好！”

张义跟宋仁点头称是，聊着的同时合约也正式开始。

三个人的出生点是一条小巷子，不过跟想象中的不同，三个人都是西装革履的样子，看起来就跟个普通的老百姓一样。

“所以，我们现在是踩点阶段，没有时间限制。”

看着相应的介绍，张义大致也明白了一些。

任务的话叫做‘四家商店’，顾名思义这条街道上面一共有四家商店，便利店、咖啡厅、电脑店以及古董店。

他们这伙人就是要将四家商店洗劫，抢到一定数额的钱然后溜溜球。

可以说算是非常简单的一个任务了。

小巷子里面，担任这一次行动总指挥的张义确定着这一次的抢劫战略安排。

“第一次出来进货，我们一定要保持三个原则，快准狠！”

“这样我们一人一家店去踩点，四郎你负责古董店，大彪你负责电脑店，我去便利店跟咖啡店踩点。”

张义很有代入感的说道。

“没问题。”

“行行行。”

两人连连点头。

“OK，保持警戒，不要暴露身份。”张义叮嘱了一声，三个人开始行动了起来。

三个人玩的非常投入，不得不说虽然这款游戏，算不上什么大体量没有办法跟所谓的大作比较。
  
  可在游戏的画面，跟细节上面，陈旭都做的非常到位。

再加上VR版与独特的题材，沉浸感可谓是满满的。

例如游戏开始前的踩点模式，玩家可以摸透建筑内部的构造，还有员工的位置，以及有没有摄像头跟一键报警器这种，更好的安排自己的抢劫计划。

当然如果有异样的表现，如跑到别人贴着闲杂人等禁止入内的办公室里被发现，又或者在人家保安面前到处绕来绕去，那么都会触发警报。

‘麻子麻子，古董店这边已经摸清，店内有两个保安持枪的那种，另外我还发现了一个大保险箱。’

很快宋仁那边传来捷报。

‘我这边的电脑店里也有一个保安，保险箱暂时没发现，估计在办公室里面，准备进去的时候旁边保安跟店员的怀疑度就上升了。’

王菡那边也汇报说道。

这边张义也踩点完了便利店，正准备朝着咖啡店去。

‘便利店这边除了收银员跟顾客没什么安保力量，不过有一个ATM机，看外表的话好像是一个四钞箱的机子，一个钞箱放满有20万，四个就是80万，虽然不可能说全部放满，但我估摸着至少也有个一二十万。’张义说着自己这边的情况。

期待《收获日》的这段时间，类似题材的电影跟电视剧他可看了不少，还有一些法制节目也看了蛮多的。

这专业知识杠杠的，要是以前他哪分得出什么四钞箱ATM机啊。

“干了！直接把ATM机开了，抢完咱们这一票就够了！”语音频道里面的宋仁表现的很激动。

“咳咳……但这ATM看情况需要切割机，你们有人带了么？我反正没带。”张义轻轻咳嗽了一下补充道。

“那你说个毛线，切割机要钱买的。”王菡忍不住吐槽，亏得她还以为能抢ATM机了呢。

“要不来古董店吧？不是有电钻机么？这保险柜我看有电钻机的提示，可以直接钻开。”宋仁说道。

“OK，到时候我们看有没有后门，偷偷的潜入进去将两个将保安打晕解决，然后王菡你负责控制店员人质，咱们的第一票做的漂亮一点，争取……”张义这边正在商量战术。

但下一秒，耳边忽然响起了无比振奋狂躁的电子音乐，于此同时游戏中的他不由自主的从怀里面将面具跟枪逃了出来。

街道外面传来尖锐的叫声，还伴随着两声枪响。

正上方一行黄色的提示出现

///警方突击进行中///

张义直接惊了。

“卧槽！啥情况？我战术还没说完呢！？”

这时候宋仁带着点尴尬与底气不足的声音传来：“我的……店门口我想着戴好面具，结果没注意有路人跟监控直接被发现了，不过问题不大，古董店已经被我控制住了。”

“我觉得咱还是别当有智慧的匪徒，潜入个鬼！直接正面莽吧！”张义吧唧了一下嘴，有些无奈的说道，随后掏出枪来。

战术安排十分钟，这还没等正式开始就已经暴露了，潜行个鬼哦！

“抢劫！全部趴下！”手里拿着枪，对着天上放了几枪，张义大喊道。

下一秒街道上的人们发出了尖锐的叫声，但在张义的枪声下很快又立刻闭上了嘴。

一群人立刻瑟瑟发抖的将双手抱在头上，趴在了地面上。

不过还有一些在远处的人质，直接吓的转身跑开，于此同时尖锐的警报声在耳边响起，原本祥和的街道立刻变成了危险的犯罪现场。

“一个两个的都不许动，别想着逞英雄，现在谁敢动一下，我就让他以后再也不能动！”

看着两个不老实的人质，张义直接开枪对着附近的地板就是一梭子，嘴里还十分有代入感的说着匪徒的台词，看见人质一个个都跟受惊的鹌鹑一样老实后，张义这才满意的朝着身后的便利店走去。

“墙角那边蹲着去，抱头不许动！没看过抢钱？”看着满脸恐惧的收银员，张义指着便利店的墙角，然后用枪拖粗暴的把收银机砸开，从里面掏出花花绿绿的钞票还有硬币装进自己的背包里面。

(本章完)