第897章 四个人的帮派，就我一个小弟？

第897章 四个人的帮派，就我一个小弟？

自己这才刚下飞机，就已经洛都的警员找上来，而且还暗中要挟让自己为他们做事？

这可太特么的黑暗了！

简短的吐槽完了之后，张义将注意力放到了游戏的地图上面。

开放世界的游戏他也玩过不少了。

各种题材的都有，但现代城市的这种，则是没有多少。

毕竟相比于其他类型的游戏，这种现代城市风格的开放世界，非常的难做。

光是在素材上面，一般的游戏厂商就没有办法玩的转。

游戏里面的背景还处于90年代，所以大街小巷的建筑还是比较具有时代气息的。

当然最让张义感觉到有趣的地方，那还是自行车。

“这小单车还挺有意思啊！”张义控制着卡尔骑在小单车上面，一脸的惊讶。

速度说慢不慢，但说快的话肯定没有汽车快。

但最主要的地方，那就是这个小单车还能够做出各种各样的杂耍动作。

前轮离地，后轮立地，又或者蹦起来，这些杂耍动作游戏里面操作出来，就是很容易摔个大马趴就是了。

很快张义控制着的卡尔就来到了任务目标的地点。

将单车停放在门口，卡尔推开门走进了屋子，环顾了一下四周，并不算豪华的屋子。

一台大屁股电视机，一个沙发茶几，以及放在地上的游戏机跟一个相框。

‘停下来！你在做什么？卡尔，布莱恩，停下来！’

‘快停下，妈妈会听到的！’

‘妈妈，他们想要去做坏事！’

一脸悲痛的卡尔将相框放在桌子上，脑海里面回忆起了早年与家人相处时发生的事情。

不过就在这个时候厨房走出来一个穿着绿色衣服、裤子跟戴着绿帽的中年大胡子，手里拿着棒球棍的他凶狠的大喊：“你进错门了小子！”

看着冲过来就要给他一棒球棍的大胡子，卡尔连忙起身后退有些慌张地喊到：“大烟哥！是我，卡尔！冷静，冷静点！”

“CJ？哥们！你怎么来啦？嘿，兄弟，你还好么？”

这时候被称为大烟枪得大胡子也认出了卡尔。

两个人曾经是童年好友，现在相认也是十分开心，冲散了卡尔心头的悲戚。

接着由大烟枪带着卡尔来到墓地，通过简单的交流张义也是了解到了游戏相关的背景。

卡尔出生在洛都的这个黑人社区，从小没了爹靠着他妈跟大哥的照顾成长，下面还有一个弟弟跟妹妹。

他的哥哥斯威特是格罗夫街的老大，帮派里的成员都是土生土长的居民以绿色为标记，穿绿色衣服裤子戴绿色帽子。

而隔壁社区穿紫衣服的巴勒斯帮则是他们的死敌，双方日常火并过着枪林弹雨的生活。

但在卡尔19岁那年，弟弟却因为帮派的冲突而横死街头让他深受打击，决定暂时远离街头前往了自由城。

直到现在才因为母亲被杀而回到了这里。

可现在的社区比当初卡尔离开时要糟糕的多，隔壁社区的巴勒斯帮因为贩药逐渐壮大了起来，而卡尔哥哥的帮派则因为坚决不去做药物的生意，而成为了所有社区中最弱的帮派，影响力微乎其微。

成员不是投靠了敌人当了二五仔，要么就是嗑药嗑成了废人。

而现在留在斯威特旁边的就只有两个亲信大胡子大烟枪，以及成天带着黑墨镜叼着烟的莱德，加上刚刚回来的卡尔总共只有四个人。

“这特么开局也太惨了吧？”张义骑着单车跟着游戏里卡尔的哥哥，斯威特以及大烟枪他们横穿在洛都街头的大街小巷。

这时候一阵枪声从背后传来，子弹打在旁边的地上，发出刺耳的声音。

转过头去，只见一辆汽车正在紧追不舍，从打开着的车窗两个帮派份子一前一后拿着冲锋枪对着卡尔他们扫射。
  
  穿绿衣服戴绿帽，这是他们帮派的标识这就不说了。

毕竟似乎也没有强迫他，而是依旧保留了白衬衫的造型。

可你这帮派也混的太惨了吧？

加上刚刚回国的他总共就四个人，而且葬礼上面敌对帮派直接过来疯狂开枪扫射，然后他们还没有武器还手？

当然如果只是这样，他还能够忍一忍。

可特么人家开着汽车，你们骑着单车？

“都这个待遇了，你说你们还混什么帮派？找个电子厂上班待遇都比这好啊！”骑着单车大街小巷到处跑，终于摆脱掉后面的追兵后，张义实在是忍不住的进行了吐槽。

不过就游戏的内容上面来说，还是让张义感觉到一阵惊喜。

游戏的模式，让他想到了几年前星云游戏一款名为《荒野大镖客：救赎》的开放世界游戏。

因为在游戏里有一个共同的特点，那就是一旦进入到主线任务模式，那么就变成了强制的线程式。

而没有执行任务的时候，玩家可以肆意的探索游戏里面的世界，去做任何自己想要做的事情。

不过张义并没有立刻去探索，而是依旧老老实实的跟着主线剧情走。

后续的剧情，差不多就是底层黑人小哥为帮派崛起的奋斗史了。

跟带着黑色墨镜一看就是个装逼犯的莱德一起去剪了个头发，顺便买了一份披萨吃，还把人家披萨店的员工给干掉拿到了一把霰弹枪，又在被通缉的情况下东躲西藏之后，张义再次见到了自己的哥哥并领到了第一个为帮派崛起奋斗的重要任务。

“？？？？？？你们两个在这打篮球，让我去干活？四个人的帮派，就我一个小弟，你们全是领导？”

看着斯威特将喷漆交到了自己的手上，让自己去将地盘上的标识喷回来，张义陷入了深深的疑惑。

总共四个人的帮派，另外三个全是领导那脏活累活不都得全自己干？

以前的游戏好歹还装一下，表示我是大英雄，现在直接摊牌了？

张义看着手里面的喷漆心里面吐槽。

随着任务的进行，很快张义也感受到了游戏的一些特色，首先就是游戏里面的NPC表现非常的真实，每个人都有各自的细节还有生活，但在智商上面还是有一点傻傻的。

不过他倒是并没有感觉这种设计很怪，或者不好。

因为难度更低了，而且玩起来也特别的爽快。

尤其是开车的时候，一开始他还想着遵守交通规则，遇到红灯的时候停一停。

但很快他就将这个想法抛之脑后了，有限制的玩哪有无限制的玩来得爽？

开着车在街头横冲直撞，车子坏了直接再去抢一辆，唯一需要注意躲避通缉。

而且跟《荒野大镖客：救赎》里面有赏金的设定不同，在《罪恶都市》里面只要躲避了通缉，就算跑到警员的跟前溜达一圈，对方都不会在意你。

除非你非要凑到对方的跟前。

此外游戏里的任务都分布在城市的各个角落，虽然目前的剧情是在接取。

但任务地点还是相隔了不少的距离，在飙车或者开车赶路的时候，都不会是玩家一个人前往而是有一个同伴，路上相互聊天用以填补这段无聊的时光。

而对话则就是交代游戏的背景，还有相关的人生经历，而且对话的台词也相当有意思。

就是有一点口吐芬芳，出口成脏。

动不动就要问候一下对方的家人，除此外还有一个最直接的感受，那就是海外人民的生活的确水生火热中啊！

尤其是在卡尔帮斯威特准备去找回以前的帮派成员，却发现这些人一个个全部嗑药嗑废了，最后杀到了药头的老巢，看着对方那混乱的生活，直接让张义感慨万分。

果然，还是国内好啊！

但抛开这一切，张义也不得不说，那就是在《罪恶都市》这款游戏上面，星云游戏简直是完全放飞自我了。

到目前他才体验了一小时多的内容，却已经涉及到街头帮派、枪击、等等一系列元素了。

配合上《罪恶都市》现代化的背景，没有什么血浆飞溅的画面，可却带来了难以言喻的刺激感。

(本章完)