第503章 受虐的风潮（求订阅月票）

第503章 受虐的风潮（求订阅月票）

在网上《血源诅咒》被无数玩家疯狂的进行了吐槽。

‘所以黑魂前传里面，前期不能够传送，到了《血源诅咒》这里虽然可以传送，但特么根本没有提灯传送啊！’

‘禁忌森林死了一次的我心态崩了！’

‘这都不算什么，最关键的一点那就是游戏里的小怪太恶心了，我感觉我不是被游戏难死的，而是被吓死的！’

‘哈哈哈……哈哈哈……人偶妹……白羊女……’

‘唉，把楼上的老哥拖出去吧，估计灵视太高直视古神已经疯了。’

‘话说有没有大佬，能够做一个攻略啊！这特么已经被渴血兽虐到意识模糊了啊！’

‘被渴血兽虐的老哥，有一个鸡血的道具了解一下，另外大门口左边还可以召唤一个NPC，就是之前送你福纸跟圣骑士一样的小哥。’

‘发现了一个隐藏地图的进入方法，打完白羊女摸劳伦斯头骨再会工坊拿到血红猎人的眼眸，然后去教堂区亚米达拉的位置，能够被抓到噩梦！’

‘昨天看直播已经有大神进去了，然后就被虐惨了！还是等级拉高一点再去吧。’

连续的受苦，已经让很多猎人都是有一点意识模糊。

当然在短暂的受挫后，新猎人们叫苦不迭，可是一些老不死人转职而成的猎人，则反而是更加的兴奋更加的兴奋，感觉更加的刺激了。

毕竟魂系游戏，需要的不就是这种挑战么？

以前的《黑暗之魂》已经有很多大佬给研究透了，攻略遍布这也让一些后来去玩黑魂的玩家，觉得这游戏难度就这？虽然的确有一点难，可完全没有你们说的那么难啊！

可只有经历过开荒阶段的玩家，才知道一款魂游戏开荒之初，到底是有多么的困难。

而显然《血源诅咒》则成功做到了，再一次给所有玩家带来了那种终极心跳的感觉。

尽管从不死人变成了猎人，尽管副手从盾变成了枪。

可还是有许多内容，跟黑魂是一样的。

当然不是指跳跃、哑巴这种事情，而是指难度与恶意。

可以说从某种程度上面来说，《血源诅咒》带来的难度，让很多玩家觉得比起多年前的黑魂前传都要更加困难了。

毕竟当初的黑魂前传，还是按照黑魂的战斗系统来的，虽然有一点点差异，可基本上都是一套模子。

但《血源诅咒》就完全不一样了，更加鼓励玩家进攻，尤其是一些BOSS会枪反跟不会枪反，这打起来难度真的是两个级别的。

毫不意外地，《血源诅咒》在玩家群体中掀起了一股受虐的风潮。

而且在直播平台跟视频网站的热度也非常高，毕竟游戏的话题很好，而且也比较适合直播。

不过有意思的地方，那就是《血源诅咒》的PC版跟VR版，销量虽然都很高。

可却有相当一部分的玩家，并没有选择VR版本而是选择了PC版本。

从多人模式的内容上面来说，其实PC版本跟VR版本并没有什么区别。

同样可以通过摇铃铛一起联机，包括圣杯迷宫的相应数据，同样也是可以互相分享铭文，笔记本的留言也可以相互看见。

可要从游戏的实际体验上面来说，VR版的《血源诅咒》其实要比PC版本出色许多的。

如果要放在其他游戏上面，肯定会引来游戏业界不少设计师的关注跟讨论。

可放在《血源诅咒》这一块，无论是玩家还有业界的游戏设计师，可以说都没有丝毫的意外。

因为这游戏的VR版，简直了！
  
  想象一下你使用了最高级的寰宇VR，当你遭遇到了一个吸脑怪，然后被他抱住开始吸脑子的时候，位于你头部的按摩受力反馈，开始进行相应的受力模拟，就如同有一双小手轻轻的按压你的脑袋，就问你慌不慌吧！

《血源诅咒》的热度持续火爆不过一些轻度玩家，尤其是被热度或者是魂游戏大名给吸引进去，但本身不适合这一类的玩家，却有不少人在中途被劝退了，从而选择通过直播跟视频，继续了解后面的内容。

毕竟作为高难度的硬核游戏，真正的抖M玩家还是并不多的。

当然对于硬核玩家来说是一场彻头彻尾的狂欢。

因为《血源诅咒》可以说完美符合了他们的诉求。

在不断的受苦中成长，这可以说是魂系游戏最迷人的地方了。

在《黑暗之魂》系列结束的时候，很多玩家都是表示非常的遗憾，因为玩过这种类型的游戏再去玩其他动作类的游戏，总会缺少了一种冒险的惊险刺激感。

而现在，他们又找回了那种步步为营的紧张刺激感，以及挑战感了。

当然唯一的问题，那就是这紧张跟刺激稍微有一点过头了。

光是看着游戏里面的怪物，简直是让他们SAN值狂掉，包括不少硬核的玩家都不是被难度给劝退，而是被怪物给吓退的。

同样作为魂类游戏，除了贯穿的地图、充满恶意的陷阱，还有艰苦的BOSS战外。

各种碎片一样的剧情，同样也是深深吸引了玩家。

因为魂系游戏在设计初的时候，就会将整个游戏的故事与世界观分割开来，让自行脑补。

可以说，每一个人心目中都有一个黑魂跟血源的故事。

就如同一千个看客有一千个哈姆雷特。

虽然最后会产生只有我的哈姆雷特是正确的，其余人全是憨逼的情况。

但也就是如此，才让玩家对魂系游戏的故事那么执着。

同时就如同黑魂中的太阳骑士索哥、洋葱骑士、小偷哥这些让人记忆深刻的NPC一样。

在《血源诅咒》中让玩家记忆深刻感觉到鲜活的角色与BOSS，完全可以与两部黑魂的内容相比，甚至还要更多一些，几乎每一个出场的NPC乃至于BOSS都让玩家记忆深刻。

其最主要的原因，那就是针对于故事的叙述。

黑魂讲述的其实是一个历史，从初火诞生再到初火快要结束的历史，玩家们的时间线横跨了千万年。

而《血源诅咒》不同，只是以亚楠作为切入点，从而讲述了一个猎人经历过的一切，以揭露背后这座名为亚楠城市背后的故事，从这一点上来说各个NPC的联系以及角色的塑造可以更加的鲜活。

当然在厚重与史诗感上，血源显然就没有办法与黑魂相比了。

但无论是黑魂还是血源，都有一个共同的特点。

那就是：绝望。

在黑魂中小偷哥、灰心哥、修女、白蜘蛛、葛温一家，全部充满了绝望的色彩。

而在血源的世界里面，同样也是如此。

最后迎来的是无尽的绝望感。

(本章完)