第271章 不做CG的游戏公司不是好游戏公司！（求订阅月票）

第271章 不做CG的游戏公司不是好游戏公司！（求订阅月票）

伴随着《怪物猎人：世界》里面的幻化活动，跟两个全新任务的出现，以及《我的世界》中官方服务器的洛丹伦王国。

很快在玩家群体里面，就引起了轩然大波。

因为他们感觉星云游戏一定是在暗示着什么。

尽管拿不出什么实质性的证据。

但从风格上面来看，却已经完全能够猜的到了。

《怪物猎人：世界》里面，无论是幻化的那些个武器，还是冰霜巨龙与奇美拉这些怪物，都跟原本《怪物猎人：世界》的怪物完全不一样。

当然难度上的话，只能说适中，基本上大部分玩家凭借自己的能力都能够通过。

而面对历战个体失效的逃课打法，同样也能对付冰霜巨龙与奇美拉。

毕竟这个也没有必要太难，本身就是一次预热活动，顺便给玩家带来一些新的武器幻化，让他们感觉到一些新鲜。

同样《我的世界》中的洛丹伦王国也引发了很多玩家的讨论。

从规模上来说，其实玩家中已经有很多恢弘的建筑了。

例如之前多人模式服务器里面，有玩家打造的天空之城跟岩浆之城，都是已经建设大半，能够看得出有多么壮观。

而这个洛丹伦王国虽然精美，却距离震撼惊艳还有一定的距离，毕竟玩家也是见得多了。

可关键是其蕴藏的寓意，毕竟它出现的可是官方服务器，而在这之前官方服务器里面的建筑群，大多数可都是跟星云游戏有关的。

‘清明上河图’‘紫禁城’这些，只是早期星云游戏为了演示用制作的建筑群，可这个洛丹伦王国呢？

找遍星云游戏旗下已发售的游戏，可以说都没有任何的影子。

所以很多玩家有了一个大胆的猜测。

那就是这可能时星云游戏正在研发的新游戏。

为此网上的玩家也是争论不休。

“真相只有一个，那就是这洛丹伦王国，还有冰霜巨龙与奇美拉，肯定是星云游戏新作中的内容！”

“不太可能吧？这《怪物猎人：世界》才上线一个多月，这就有新作了？”

“怎么不可能，现在的星云游戏又不是什么小作坊了。”

“我感觉还是有一点玄。”

“不过话说如果是新作的话，魔幻题材是没跑了，毕竟星云游戏就擅长做这个，但你们觉得是什么类型？RPG还是ARPG又或者是《怪物猎人：世界》这样的动作类型？”

“我不知道是什么类型，反正我就知道陈旭肯定又要往游戏里倾注他的爱，这一次我不会再上当了！”

“+1！不管是RPG还是动作，这特么陈旭简直有毒，完全没想到这《怪物猎人：世界》竟然是怪物猎我们！”

“呵呵楼上的两个老哥，你们别自己骗自己了好么？《黑暗之魂》你们两个人的时间加起来都过2000个小时了，《怪物猎人：世界》你们长了八个肝？上线这么短的时间里游玩了210个小时？，真就平均一天七小时呗？”

“有啥办法？出不来攻击珠啊！”

“就是，除了开始送的那个，我到现在一个都没出！”

“楼上的两位，如果我说我玩了不到100个小时就已经出三个了，你们不会生气吧？哥哥！”

“欧吃矛，滚啊！”

…………

网上的玩家就《怪物猎人：世界》还有《我的世界》的消息议论纷纷，同时在陈旭跟星云游戏的官博下面疯狂留言。

希望能够得到一些准确的答复。

不过目前的话，陈旭则并没有回应的消息。

先让大家多讨论讨论，这热度都还没烧起来，现在添柴火有点为时过早了。

所以现在的陈旭还是安安稳稳的在星云游戏里面，进行《魔兽争霸》的开发或者说是CG镜头的设计。

《魔兽争霸》的一个骨架也是一点点的被搭建了起来。
  
  外包这一块还是之前一直有跟星云游戏合作的那几家。

对于陈旭来说的话，他还是比较喜欢跟合作过的一些公司进行二次合作。

毕竟比较省事，包括两家员工这边的交接，有了经验的情况下，效率也会提高不少。

当然跟合作过的公司二次合作，那也是建立在对方能够满足陈旭的要求这一块。

否则的话，价格再便宜再优惠，陈旭也不可能继续跟其合作的，毕竟质量都没有办法保证，你价格再低又有啥用？

建模在游戏中的一个尺寸、还有一些特殊的要求，包括动作设计这一块，陈旭也是进行了一个比较详细的注释。

所以不管是美术的素材建模，还有动作这一块，对方的效率也是比较高的。

因为很清楚的能够明白甲方到底是一个怎样的要求。

虽然是RTS类的游戏，但陈旭对其要求也是很高。

剩下的则就是游戏里的CG制作了，毕竟不做CG的游戏公司不是一个好游戏公司！

关于分镜头这边，其实算是CG公司那边的活。

不过陈旭则准备自己进行设计，毕竟目前他的能力也不差了，而且有前世《魔兽争霸》的各种表现，陈旭比其他人更能够明白，他所要呈现的是什么样的动作、画面与表现。

至于为什么选择CG而不是即时演算。

很简单，为了更好的表现效果。

不管是这个世界，还是前世有很多游戏都是采用的一个即时演算的效果，来进行游戏里过场动画的演出。

这样做最大的好处，那就是省钱。

因为采用的全是游戏本身的一个资源，而且随着游戏画面技术的发展，效果可以说绝对是不差的。

但真正仔细看的话，其实还是能够明显看得出CG跟即时演算差距的。

当然这说的是同时代的一个技术，非要用几年前的CG动画，跟几年后游戏的即时演算画面对比，那就是耍流氓。

如前世由暴雪制作的‘巫妖王之怒’这一个CG，即便是放到十年之后，可以说也是毫不落后。

对《魔兽争霸》而言陈旭可以说相当看中，现在不缺钱的情况下自然而然奔着最好而去。

当然也不是整个游戏全局都是用CG动画来进行，那样的话时间估计得奔着十几二十个小时去，那陈旭也还真有点遭不住。

毕竟CG真的挺烧钱的，因为CG被差点整死的游戏公司也不是没有。

例如前世若说被游戏耽误的CG动画公司，很多人会说暴雪。

但在CG这一块暴雪只能够勉强算作老二，真正的老大哥是开发出最终幻想系列的史克威尔。

暴雪表示我为了做CG动画，不计成本。

史克威尔表示，你这算什么？CG动画我做都懒得做，要做就做CG电影，为了CG电影我命都不要了！

一部灵魂深处CG大电影，差点将公司玩破产，实在不行找个老实人嫁了吧，跟个有钱人重组家庭之后。

隔了不少年又起了小心思，先是整个10分钟的CG试试水，哎呀似乎受众比较好评啊！

那要不咱继续？然后这一次改变策略，我们玩DVD市场不玩大荧幕吧。

哎呦！赚了一笔！至于这个CG电影就是大名鼎鼎的圣子降临了。

然后又飘了，史克威尔表示其他游戏厂商，发行游戏宣传是干什么？

宣传片？弱爆了！我们要来就来配合CG大电影！

然后？裤衩子都差点给赔进去了。

所以现在星云游戏虽然有钱，可真要全局进行CG动画，那也有点吃不消。

陈旭的想法是选择游戏中关键的剧情点以及一些大场面来制作，例如游戏中阿尔萨斯的转变、还有最后伊利丹与阿尔萨斯的大战、吉安娜表演父女情深，导致雷克萨将戴林杀死在塞拉摩岛的战役……

虽然就算只做这些成本依旧非常夸张，可在陈旭看来还是非常值得的。

将魔兽这个IP立起来，以后有的是地方能赚钱。

(本章完)