第822章 我是不会成为回忆的

第822章 我是不会成为回忆的

不得不说，最能够让人记忆深刻的就是悲剧了。

这也是为什么古往今来，许多文学艺术都是以悲剧作为收场。

国外莎士比亚的著作罗密欧与朱丽叶、哈姆雷特等，国内的如梁祝等等。

这些故事基本上都是以悲剧收场，同时也叫人记忆深刻。

而《最终幻想》里面。

扎克斯为了保护克劳德而牺牲，爱丽丝为了拯救世界而被萨菲罗斯所杀，雪崩三人组的杰西她们牺牲。

从前期到后期可以说直接将玩家们的眼泪给榨干了。

同样也引发了很多玩家的怨念。

………………

在游戏中，跟之前爱丽丝之死的剧情一样，宋仁缓了大半天才平复好了自己的心情，心惊胆战的推进着后续的剧情。

尽管从圣子降临里面出现的角色来看，应该已经没有什么角色要死了。

但经历了扎克斯这狠狠一刀的他，可以说完全不敢赌。

而游戏中这个时候的克劳德在蒂法的帮助下，也重新振作起来了。

这一刻克劳德真正成为了他自己。

而不是之前那个精神错乱，模仿着扎克斯行为的克劳德。

他的手紧紧的抓住了旁边的破坏大剑，对于找回了记忆的克劳德而言，这已经并不是一把武器那么简单了。

从安吉尔到扎克斯，再到他的手中。

这一把剑承载了他们的荣誉跟梦想。

在克劳德恢复正常之后，天空中的巨大陨石依然不停地下落。

尽管爱丽丝的白魔法已经发动成功，可因为萨菲罗斯还存在的原因无法生效。

那是萨菲罗斯所使用的黑魔法。

清楚这一点的克劳德等人准备去找萨菲罗斯做最后的了断。

但就在这个时候，海水中名为‘武器’的神罗武装怪兽却不受控制的浮出了水面，而前进的位置正是米德加的方向。

马琳、爱丽丝的养母、还有米德加无数无辜的普通人，考虑到这一点的克劳德他们决定中途将武器拦截下来。

可就在他们准备与武器交战的时候，远在在米德加的市中心神罗总部天台，一台巨大的加农炮竖了起来。

这是神罗准备应对萨菲罗斯的办法，伴随着加农炮的发射，武器被成功摧毁甚至大空洞的防护罩也被击溃。

但在萨菲罗斯的黑魔法力量下，庞大的能量反而朝着神罗总部反射回去。

神罗总裁卢法斯更是被掩埋在了废墟之下，看到这里宋仁也明白为什么在圣子降临里面，这家伙半身不遂了，合着是自己打了这一炮打的啊！

不过随着卢法斯的生死不明，神罗内部不同的部门则开始了争权夺利，作为双面间谍的凯特西给克劳德说明了当前神罗中发生的事情。

相较于争权夺利更可怕的事情，那就是没有了神罗部长的约束宝条彻底失去了控制，他想要让自己的生物计划碾压科学武器，直接选择了把魔晄炉全部打开，将魔晄泄露。

而这带来的后果，将会是直接将整个米德加给炸上天。

同时在这一部分剧情里面，文森特的故事又是给了玩家们一发小刀。

尽管没有扎克斯跟爱丽丝带来的痛，但却也是充满了悲伤的故事。

当然更重要的一点，那就是在文森特瓦伦丁这个男人的故事中，揭露出了一个让无数玩家瞠目结舌的点。

那就是萨菲罗斯，这个游戏里面最大BOSS的身世与来历。

原来萨菲罗斯的亲生母亲，竟然是最初是文森特的恋人。

而文森特年轻时在塔克斯工作，其女友在一次实验中，由于间接原因导致文森特的父亲去世。

让她心中有着愧疚，导致她无法面对文森特，最后她选择了跟文森特进行了分手。

但分手之后，被宝条给骗到了手。

只不过作为科学怪人的宝条，对于她并没有爱。

因为宝条的目的至始至终只有一个，那就是借助她让新生的胎儿植入杰诺瓦细胞，更好的进行试验。

包括文森特被改造变成了怪物，其罪魁祸首也是宝条博士。

这一说还是有一点让人心疼文森特的，不仅仅女朋友没了还被搞成这样。

这一段剧情的揭露，无数玩家也是惊掉了一地的下巴。

当初在‘圣子降临’电影放出的时候，对于萨菲罗斯其实很多玩家都并没有太强烈的憎恨情绪。

因为从出现到离开，从头到尾萨菲罗斯也就是跟克劳德打了一架而已。

坏事的话，可以说完全没有做。

再加上萨菲罗斯的出场，堪称逼格拉满，‘噔噔蹬蹬’的天使降临配乐中傲然出场。

包括在退场的时候，萨菲罗斯的配乐甚至还在响。

甚至在其BGM里面的副歌，都是萨菲罗斯的名字。

可以说在气势，还有排场上面，克劳德一流没有一个比的上萨菲罗斯。

这样的一个角色，自然也是拥有了大量的粉丝。

尽管在游戏上线后，萨菲罗斯的恶行出现，忽悠克劳德、杀死爱丽丝，让不少人对萨菲罗斯恨得直咬牙。

可在颜值跟逼格上面的话，任谁也挑不出萨菲罗斯的一丁点毛病。

“你在逗我？宝条能生出这样的儿子！？”
  
  宋仁看着这一段剧情，整个人也是一脸的懵逼。

按照100分的颜值打分，宝条这个10分颜值的家伙，怎么能生出90分的萨菲罗斯？

这特么基因突变了吧？

还是说杰诺瓦的细胞就这么顶？

能够将继承了宝条这种丑逼细胞的萨菲罗斯改造成大帅逼？

因为这种反差带来的表现，让文森特故事中悲伤的点都被冲散了很多。

来到神罗中，将植入了魔晄与杰诺瓦细胞变成怪物的万恶之源的宝条干掉。

宋仁能够感觉到游戏已经进入到尾声了。

因为接下来克劳德他们就要前往萨菲罗斯所在大空洞深处了。

跟大多数游戏一样，这一段剧情也让玩家可以做最后的准备，继续培养角色又或者去其他地图完成支线，不给这一周目的档留下遗憾。

而当抵达大空洞后，克劳德他们也再一次见到了萨菲罗斯。

此时此刻的萨菲罗斯仿佛已经成为了神一样。

但在克劳德、蒂法、还有其余伙伴的帮助下。

他们还是艰难的击败了萨菲罗斯。

不过虽说如此，可萨菲罗斯还没有消失。

因为在克劳德的身体里面同样还流淌着杰诺瓦的细胞，这也意味着萨菲罗斯的精神也还存在于克劳德的体内。

之前萨菲罗斯之所以能够忽悠克劳德，除了他本身的精神问题外，这也是关键的原因之一。

这一场战斗是只属于克劳德跟萨菲罗斯的战斗。

当初的克劳德面对萨菲罗斯是那样的不堪一击。

但现在的克劳德已经不再是当初那个弱小的他了。

‘拥有梦想，想要成为英雄就要拥有梦想……’

‘你还是来了啊！明明自己都要坏掉了，对吧？’

扎克斯还有爱丽丝仿佛出现在了克劳德的脑海中。

再一次举起手中的破坏大剑朝着萨菲罗斯冲去。

从因为没有力量保护蒂法而难受憧憬萨菲罗斯加入神罗，再到认识扎克斯并睹了家乡的毁灭，以及挚友的战死。

跨越曾经那些虚假的记忆，现在的克劳德不用再去模仿谁了。

就如同当初的扎克斯所期待所期望的一样，克劳德也早已成为了英雄。

超究武神霸斩，相较于圣子降临里面使用的六式，在这里使用着那一把特种兵传承的武器破坏剑，依旧表现的无比华丽。

不是运气，不是捡漏，这一刻的克劳德已经有足够的力量，依靠着自己的力量去击溃萨菲罗斯了。

仿佛是对‘圣子降临’中最后一幕的复刻一样。

伴随着最后一剑贯穿萨菲罗斯的身躯，克劳德从空中落下。

‘永别了……萨菲罗斯。’看着天空中逐渐消失的萨菲罗斯，克劳德缓缓道。

空中的萨菲罗斯只是带着一丝不明所以的笑容，再一次说出了那一句台词。

‘我……是不会成为回忆的’

看着消失的萨菲罗斯，游戏中的克劳德没有太多反应。

但宋仁却长长的呼了口气，他明白萨菲罗斯是永远不会死的。

当时看‘圣子降临’宋仁没有明白这一句话其中的含义。

可现在了解了萨菲罗斯的身世，清楚了扎克斯跟克劳德的故事，跟《最终幻想》里杰诺瓦的设定后，宋仁则明白这一句话的意思了。

这就跟套娃一样。

萨菲罗斯为什么不会死？

因为这个星球有一个特有的能量那就是生命之流，星球上的生命都来源于此，所以死后也会回归生命之流。

萨菲罗斯同样也是如此。

可关键在于萨菲罗斯已经跟杰诺瓦细胞所融合了。

可以说杰诺瓦就是萨菲罗斯。

但另一面萨菲罗斯又是这个星球的生命。

所以萨菲罗斯死后会回归生命之流，这也导致只要星球不被毁灭，那萨菲罗斯就不会死亡。

但跟这相比，放在克劳德他们面前更关键的一点，那就是白魔法圣光发动的太迟了，甚至起到了相反的作用，整个米德加已经被强大的力量给摧毁了。

甚至星球都危在旦夕，但就在无数人绝望的时候，奇迹发生了。

在大家诧异的目光中绿光从生命之流里涌出，很快汇成一道屏障，挡在了陨星和星球之间。

伴随着一道刺眼的白光，所有人都闭上了眼睛，黑暗中突然浮现出艾莉丝那美丽的脸庞跟和她的微笑。

已经死去回归生命之流的爱丽丝，依旧在保护着大家，保护着这个星球。

最终结束了一切的战斗后的克劳德拿着手中的破坏剑，重新回到了当初扎克斯为了保护他而牺牲的地方，缓缓的将破坏剑插入地面。

至此游戏的所有内容全部结束。

看着克劳德离去的背影越来越远，以及出现的游戏制作团队字幕，跟片尾曲。

宋仁深深地吸了口气，心里面充满了感慨。

(本章完)