第754章 长亭外，古道边，芳草碧连天

第754章 长亭外，古道边，芳草碧连天

在游戏中田家看似和睦，但其实暗流涌动。

表面看上去田家风光无限可其实家里相当贫穷，因为田家的钱财都是早期田向荣通过盗墓贩卖文物赚取来的。

但在田宇结婚后田向荣就金盆洗手了，没有了倒卖文物的收入来源，田家渐渐入不敷出。

这期间田向荣也尝试过给家里增添一些正当收入，托人给自己的儿子找工作，将家里的一层改为公话超市，甚至养成了买彩票的习惯，希望这些能够改变田家的经济情况。

可尽管田向荣为改变田家的经济状况做了诸多尝试，但依旧没有起色。

儿子的工作上下打点花了不少钱却没有回音。

经营的公话超市也没有给家里带来收入，彩票的大奖也没有砸到他的头上。

看着逐渐见底的积蓄，田向荣知道自己不能再等下去了，于是他又一次联系上了当年和他一起盗墓的小卖部老板王金财，决定铤而走险在干一票。

在这不久后田宇就因为癫痫死了，于是田向荣的老婆何桂兰就觉得，一切都是因为田向荣盗墓败了阴德儿子受到了牵累才死的。

但实际上却是因为田家夫妇自己的封建迷信，从小用各种土方来给治疗田宇的癫痫，从没有送去过大医院进行治疗才导致田宇最后药石无医的。

讽刺的是在游戏里面田向荣，还多次的说自己并不封建迷信。

不愿相信儿子的死是对自己所作所为的报应，于是田向荣将儿子的死归结到镇卫生所的大夫叶敬山身上，冲进卫生所打断了叶敬山的肋骨。

因此赵小娟出于愧疚，经常会去偷偷看望叶敬山，从而成为了朋友。

之后田向荣夫妇认识到了一个神婆，何桂兰相信这位神婆可以招魂让他们见到死去的儿子。

自此之后每周田向荣夫妇都会去供养这位神婆，借神婆之口与已经死去的儿子说话。

而田芳芳则遇到了新来的支教语文老师，新来的陈老师在芳芳的眼中和之前的老师很不一样，她温柔善良，会逗芳芳开心，教芳芳折纸。

这位陈老师就是陈青穗，为了调查她爷爷田向荣倒卖文物一事伪装成支教老师有意接近她，以芳芳为突破口深入地调查田家的情况。

在田向荣夫妇认识神婆之后，家里的氛围变得愈发古怪，赵小娟害怕这种怪异的氛围会影响到芳芳，想要带着芳芳离开这个地方，但老两口却一直以各种理由阻拦赵小娟。

不久之后，所谓神婆被公安机关抓获。

田向荣夫妇心急如焚，倾尽家财从神婆口中得到所谓‘请神’的方法。

通过这种方法可以让儿子的灵魂附于儿媳的身上见到他们死去的儿子。

为此他们开始不断地在家里装神弄鬼，试图摧毁赵小娟的精神防线，给赵小娟一种田宇的灵魂回到了这个家的错觉，方便将儿子的灵魂请回儿媳的身上。

而赵小娟走投无路，向叶敬山求助。

从小就被拐卖进清潭镇的叶敬山听着走投无路的赵小娟将事情说明，仿佛看到了被困的自己他想救赎她，想让她代替自己去看看这个美好的世界，于是给她出了主意。

假装被田宇上身用身份来劝公婆让赵小娟可以带女儿芳芳出去读书。

于是赵小娟在日记上记下来虚假的信息，在王金财面前买烟并自称是田宇甚至做出了一些以前从来不做的事。

另一面打听到消息的陈青穗也联系上赵小娟说明了自己的来意，于是二人达成协定。

赵小娟帮助陈青穗拿到自己公公田向荣倒卖文物的证据，陈青穗则帮助芳芳和赵小娟离开清潭。

本来一切应该是很完美的，但这件事情里，还有一个目睹了一切却又完全不能理解一切的人——田芳芳。

自从田宇去世后，再加上假扮田宇上身让赵小娟精神压力相当大，要靠安眠药才能入睡，但芳芳无意间看了这药并问妈妈这是什么。

赵小娟告诉芳芳‘这是让人忘了烦恼的药，吃了睡一觉一切烦恼就没了’，但小孩不能碰。

而在赵小娟即将能带着芳芳离开清潭镇之前，田向荣夫妇也对见儿子的需求愈发不满，尤其是赵小娟离开后田宇又该怎么上身呢？

田向荣了解到只要让原主的魂魄彻底和肉身分离招来的魂魄就能永远附在肉身上，也就是说要杀掉赵小娟，他儿子的灵魂就能够附身在赵小娟身上。

于是9月15日案发当天，何桂兰要赵小娟去买止咳药，趁着出门的空当田向荣夫妇往安眠药里掺入了毒鼠药，想要借机害死赵小娟。

而芳芳则因为想让家人‘忘掉烦恼’，偷偷将安眠药放进了家人的饭菜里。

所以等赵小娟回到家中，见到的就只有三具已被毒死的尸体。

赵小娟看见芳芳的死万念俱灰，上吊结束了自己的生命留下了遗书。

将所有的线索整理，最后得出了这样一个残酷的真相。

玩到这里宋仁整个人心中可谓是五味杂陈，不过却还有一些困惑，那就是叶敬山到底在这起事件中扮演着什么样的角色呢？

还有那一起纵火案，又是什么情况？

带着这些困惑，宋仁推进着后续的剧情。
  
  离开了田家，陈青穗忽然说有东西落在了田家，让林理洵等她一下。

同时，田家公话超市里又响起来了电话铃声。

接起电话里面的声音却是报社和陈青穗的通话记录，上面说那份账本牵扯太多有些涉及了上层人物，一些姓名永远没法公开。

这也意味着陈青穗的努力白费了大半，同时报社也提醒她账本一公布，肯定会有很多人来找田家和相关人员要保护好自己。

但真正让宋仁心惊的是这一句话中‘注意安全’的这四个字，很明显能够听到电话那头的强调意味。

而且林理洵通灵的能力，这是不是意味着？

宋仁的心里面咯噔了一下，同时想到了一开始游戏时在公告栏那边看到的一条讣告，结合陈青穗隐藏记者的支教老师身份……

这时候的宋仁有了一种不妙的感觉，而后续的发展也似乎肯定了他的想法。

走出田家，林理洵始终等不到陈青穗出来，天也快要凉了，于是他决定去把田家案的信息先上报警队。

路上他看到了电线杆上的一则寻人启事：清潭镇支教老师陈青穗于9月23日失踪，走失时身穿蓝裙白衬衫，头绑红色发圈带着一把红伞。

这跟之前陈青穗的形象一模一样，还有田家的宅子里面他之前就看到了一把红伞。

乡间的告示板上面，后面还有一则讣告，上面写着：‘清潭镇支教老师陈青穗因故去世，享年27岁’。

接着向前走来到了一条小河边，几个小学生在那里放灯，他们说村里人都说陈老师是23号下大雨那天不小心掉进水里了，所以在这里放灯能引导落水的人回来。

林理洵愣了一下，沉默了片刻走上前去主动提出帮忙，在放完灯后伴随着‘送别’儿歌的旋律，他在漫天星光之处似乎又见到了陈青穗。

‘这是我家后面的一块空地。’

‘小时候我贪玩，不小心掉进空地的一口枯井里，当时已经是晚上了，刚开始是害怕，也没人听见我的呼喊，但是突然我发现，从井里看见的那片星空，很美，美得让我忘了害怕。’

‘这时候不知是谁突然扔了一条绳子下来，我顺着绳子一步步往上爬，离井口越近视野就越宽广。’

‘直到我最后爬了出去，扔绳子的人早已不见，但满视野全是灿烂的星河。’

‘我本以为这只是一次难忘的经历，但在清潭镇带了一阵时间后，我就明白。’

‘其实这里的孩子们就和当初在井里的我一样，只能看见这么一片星河，我想做那个扔绳子的人，带他们去看更广阔的世界。’

说罢，林理洵发现自己和陈青穗正身处深井之中手边有一条绳子，陈青穗让林理洵先上去再拉自己一把。

抓着绳子往上爬，看到了当初陈青穗看到的景色。

可当他回头再看下面时，人已经不见了，只剩倒映着星河的井水。

之后林理洵再次昏迷，苏醒的时候发现自己在医护室里面。

郑明还有警队里的法医都在这，所以现在才是真正的现实世界么？

宋仁心里面猜测着。

而结合着之前找到的线索，所有的真相则终于完全揭露了。

在开始让林理洵他们前来的这场离奇的火灾案件，是诊所的医生叶敬山一手策划的。

曾为赵小娟出谋划策的医生叶敬山，无法接受自己给赵小娟出的主意反而让她在死后遭受弑女的骂名。

于是他刻意留下自己练习的痕迹，有意向警方和病患暗示自己有抽烟的习惯，购买大量烟火并指引警察发现制造这场离奇的火灾，而烧死的尸体其实并不是叶敬山，而是因病去世的王金财。

他想通过这些刻意让警方调查到的线索，让警方相信田家的死是他为了报复田向荣给田家下毒。

“你看着这座大山，清灰色的质感，仿佛烟火燃尽后的浓灰，埋葬了整个镇子。”

游戏的最后，叶敬山成功被捕。

清潭镇里面燃放着烟花，根据当地的习俗，据说这是能够让逝者的灵魂找到回家的路。

而在最后的河边，林理洵找到了陈青穗那一封没有寄出去的辞职信，还有那张大头贴。

故事最后定格在一片苇草丛生的河岸，林理洵握着与陈青穗仅存的回忆，望着镇子为逝者最后燃放的烟火，无声的为她，或是他们送别。

随着‘长亭外、古道边，芳草碧连天……’的送别音乐，游戏已经落下帷幕，不过三个半小时的流程长度，但却让宋仁唏嘘不已。

(本章完)