第722章 玩还是陈总会玩啊！（求订阅月票）

第722章 玩还是陈总会玩啊！（求订阅月票）

在《DOTA》不删档开放测试的同时，星云游戏里团队中的众人也并没有闲着。

从Atari还有FOW跳槽过来的伊斯梅尔等人，现在也是在DOTA的项目团队进行相应数据的策划。

同时整个团队这边也在不断的收集玩家游戏的相关数据，还有各种各样的反馈。

许多体验过《DOTA》的玩家，都是在网上讨论着这款看起来与众不同的游戏。

“这种5V5的对抗，好像还真的有一点意思啊！”

“跟之前玩过的RPG地图不是很像，感觉竞技性很强。”

“反正感觉比《魔兽争霸》的操作要简单不少，之前《魔兽争霸》战役我打着都费劲，只能够将兵一圈然后A过去，现在只用操作一个英雄真方便。”

“咳咳，游戏里面的祈求者卡尔，还有育母蜘蛛根本陈、地卜师、熊猫酒仙这几个英雄了解一下，一样是手残党的噩梦啊！”

“噩什么梦，这么多英雄呢，我干啥非要玩这几个？”

“强烈推荐新手玩影魔奈文摩尔，还有矮人狙击手这两个英雄非常的简单暴力，尤其是矮人狙击手攻击距离好远，而且大招抢人头也特别爽！”

“虽然玩起来还可以，可游戏深度这一块比起《魔兽争霸》也太浅了，感觉就是一款主打娱乐。”

“的确，竞技性感觉是少了一点味道。”

“不是，现在就说没竞技性也太早了吧？或者说都是新粉？忘记曾经《魔兽争霸》推出的时候，同样有人质疑种族平衡问题了？”

“就是，我感觉《DOTA》应该不是那么简单的一款游戏，尤其是游戏里面各种位置的划分，还有诡计之雾、回城卷轴以及真假眼跟战争迷雾的设定，虽然都是《魔兽争霸》里面有的内容，可结合到一起感觉以后在战术表现上可能会有很大的区别。”

“你都说这是《魔兽争霸》的内容了，还能玩出花来不成？”

网上的玩家们各有各的说法，因为在这之前传出来过《DOTA》是基于一张《魔兽争霸》RPG地图来做的。

再加上本身《DOTA》的内容，很多东西都能让玩家们联想到《魔兽争霸》。

例如六个物品格子、英雄的三维属性还有三个小技能一个大招，包括回城卷轴、显隐之尘等等，基本上都能够从《魔兽争霸》里面找到对应的点。

所以玩家自然而然就将《DOTA》跟《魔兽争霸》相比较了，哪怕玩法上完全不同。

而对于特别喜欢《魔兽争霸》的玩家来说，初见之下自然而然就感觉到《DOTA》玩起来虽然还行，可相比于《魔兽争霸》感觉竞技性少了许多。

简而言之就是一种对自己玩的游戏，太过喜爱而产生的鄙视链。

如前世一开始玩WAR3的觉得玩DOTA的都是菜鸟，玩不来WAR3才去玩DOTA的。

然后到玩DOTA的觉得玩英雄联盟的都是手残，玩不来才去英雄联盟，尽管其实DOTA跟英雄联盟的对立，更大程度来源于万恶之源：一种生活在南极名为企鹅的动物身上。

而后历史非常惊人的相似，随着王者荣耀的出现，火力再一次被转移了。

目前来说跟前世相比没有多夸张，但这样的言论却也是有的。

陈旭也并没有太过于在意，毕竟这种由玩家间产生的矛盾并不是能通过游戏改动来解决的事情。

不过陈旭也相信，伴随着玩家更了解《DOTA》，这种言论自然而然就会被慢慢淡化。

因为《DOTA》跟《魔兽争霸》内核是完全不同的。

跟网上玩家的热议相比，现在的陈旭还有一些更重要的事情。

星云游戏的休息区这边，陈旭坐在电脑面前操刀着幻影长矛手，正拆着夜宴的主基地。

对面五个英雄全部在泉水读秒，己方的四个英雄同样也是如此。

‘天辉胜利！’

伴随着响彻全场的庆贺声，夜宴的王座轰然倒塌。

刚刚走过来的杨忻看见正坐在电脑前的陈旭十分惊讶。

“陈总，你怎么也在打《DOTA》？”杨忻开口道。
  
  “我怎么就不能打了。”陈旭有些无语。

“不是这个意思，就是比较好好奇。”杨忻连忙摇摇头，毕竟大家伙开发《DOTA》的时候，可以说都是相互的进行了团队开黑。

包括到目前为止，团队成员每天组队来一波对抗，输了的人给赢了的人去食堂跑腿拿蛋糕跟奶茶。

可以说玩的不亦乐乎，但在杨忻印象里看过陈旭打DOTA。

“诶……陈总，你这是打人机？陈总你也喜欢打人机啊！是不是特别解压？”杨忻仿佛发现了新大陆。

她最喜欢干的事情，那就是开一个自定义房间，然后调出五个电脑进行对抗了。

至于为什么是自定义的话，主要是因为她打的是疯狂的电脑，这种情况下有时候还是会死的，虽然不影响大局，但等待复活的时间还是挺难熬的，毕竟是打人机所以这时候她就会输入作弊指令-respawn，直接让自己的英雄满状态重生。

当然这个爱好，只有她一个人喜欢，现在她终于找到了组织，找到了同好，而且还是陈总！

“解压谈不上，打起来还是蛮吃力的。”陈旭笑了笑说道。

“吃力？陈总，其实打人机还是有技巧的，有一些英雄打人机特别好打。”听见陈旭的话，顿时杨忻就有话了。

论技术的话，她不是星云游戏里面最强的。

可人机这方面，她觉得自己还是很有造诣的啊！

尤其是相较于网上刚刚接触《DOTA》的玩家不同，开发过程中天天玩的她，对于游戏各种机制早已经了如指掌。

现在听见陈旭说自己打人机比较吃力，顿时她的那种表现欲就出来了。

“试试？”陈旭的笑容十分灿烂，拍了拍椅子。

“没问题，陈总我跟你说，神灵武士跟冥界亚龙还有齐天大圣，这几个英雄打人机可厉害了！”一边说着杨忻美滋滋的做到了椅子上面。

“咦……陈总，你这些人机旁边怎么还挂着战队的名字？”杨忻有一点奇怪。

无论是她的队友，还是对面的人机，前面都挂着战队名。

例如她这边的队友挂着一个DC的对标，名字也是叫什么DC-Resolut1on、DC-MiSeRy这些，而对面也挂着个WINS的对标，叫什么ICEICE、Y`，这让她显得有一点格格不入。

“这是测试版本的人机，以后《DOTA》必然进行职业化赛事的推动，你不觉得这样很有仪式感么？”陈旭的笑容更加灿烂了。

不疑有他，杨忻露出恍然大悟的表情。

玩还是陈总会玩啊！

可别说这样的话的确有一点爽，到时候将冠军战队放到对面当人机，这也能够让玩家YY代入一下，幻想着是自己带领着团队击溃了对面拿到了冠军。

一脸原来如此的样子，杨忻给选择了一个叫做齐天大圣的英雄，顺便买上了一个至宝。

进入到游戏，杨忻不由得犯起了嘀咕。

“这个人机跟之前打的好像除了名字不同，这行动也有点不对劲啊，这一级怎么直接开了个诡计之雾？”

还在泉水里买装备的杨忻，看着队伍里面的人机辅助开了一个诡计之雾跟其他队友直奔中路，有一点懵懵的。

不过伴随着辅助往中路靠近上路野店的地方，点了一个侦查守卫，杨忻若有所思。

“人机辅助会插眼做视野了？这个好啊！打起来舒服多了。”杨忻还是很开心。

伴随着战争号角响彻全场的提示，己方的小兵出发杨忻也不急而是在中路控制着齐天大圣用专属的七十二变技能，一下变成树一下又变成一个树之祭祀。

不过很快随着兵线到达后，杨忻的表情就逐渐变得微妙了起来。

因为她发现了一个很严重的问题。

那就是这小兵怎么跑到对面的高坡上了啊！

(本章完)