第604章 清一色满分评价与全员谜语人（求订阅月票）

第604章 清一色满分评价与全员谜语人（求订阅月票）

面对一些玩家的质疑，还有FOW那边《废土1981》的强势来袭。

一张图片瞬间将《最后生还者》的热度给拉了起来。

这是一张黄昏中乔尔与艾莉在末世的公路废墟下，朝着远方而行的图片。

不过最让人瞩目的并不是图片本身的内容，而是上面的字样还有环绕着图片的LOGO。

游戏时空、GameSpot……

清一色的满分评价，即便是评分最低的媒体也给到了9.5的高分。

而且最关键的一点，那就是这些个游戏媒体，可以说全部都是国内外知名的游戏媒体。

简单的分数跟LOGO，却让所有看到的人都陷入了震惊。

此前有所关注的玩家们都惊了。

以往的话一般都是星云游戏的新作放出来，然后过几天媒体评测才会出来。

可这一次显然星云游戏是秘密的邀请了各家媒体，专门进行了游戏的前瞻评测啊！

而在陈旭放出了这张评分图之后，各家媒体也早就有所准备，纷纷上线了各家中评测记者对《最后生还者》的评分。

其中最为权威的gamestop给出了相当之高的评价《最后生还者》：

‘无与伦比的氛围设计，无可挑剔的剧情演出，无比精彩的玩法互动，让《最后生还者》足以成为最伟大的那一批游戏中的一员。’

‘没有足够大的开放世界，也没有各种惊险刺激的大场面，这就是一款纯正的末世冒险题材的游戏，却无比的震撼人心。’

‘在游戏中，陈旭为我们展现出了一个真实而残酷的末世，所有这些主角与配角串联到一起，它的出现可以说重新定义了游戏互动演出呈现的上限，结合剧情演出和游戏体验，这让它毫无悬念的成为了一款神作。’

其余无论是国内还是国外的媒体，给出的相关评价都是类似。

这也让很多玩家陷入了一阵懵逼。

收钱？

如果是一家两家游戏媒体那还好，可关键是如此之多的游戏媒体俨然要将《最后生还者》吹上天了，这可就不是收钱的事情了。

……………………

突如其来的一堆满分评价，可以说是吸引了整个游戏圈的注意。

对于玩家，尤其是星云游戏的粉丝来说。

这简直是不能够再让人振奋士气了。

随着这些评测出来，无数玩家纷纷将一个个知名媒体评测的分数截图，然后发到各个论坛跟社区里面。

而对于另一边同样在敲锣打鼓的艾利克斯还有格雷森两个人，则是完全都懵圈了。

如今的一个情况，可以说就让两个人都有一点认不清现实了。

媒体清一色的满分评价！？

什么情况！

格雷森的想法，那就是觉得《最后生还者》可能会是一款还不错的作品。

但作为线程式玩法的游戏，至少从目前为止《最后生还者》展现的内容看，好像也并没有太过吸引人的要素啊。

无论是玩法、背景，看起来都感觉没有那么出彩啊。

至少是没有办法作为宣传噱头的点，否则没有理由不可能不进行宣传的。

这些因素直接让《最后生还者》的成败全部都压在了剧情上面。

尽管这是线性向游戏的最核心。

但谁能把的准，《最后生还者》在这一块就一定优秀呢？

所以格雷森也是跟艾利克斯商量决定，提前准备《废土1981》的A轮测试，好给星云游戏上一点眼药水。
  
  可现在，《最后生还者》的各大媒体评分一出来，格雷森跟艾利克斯瞬间就明白星云游戏这边打的是什么如意算盘了。

毫无疑问走的就是一个媒体宣传模式，但同样走的媒体宣传是一方面，打铁也得自身硬。

这清一色的满分评价，从另一面也证实了一件事情。

那就是《最后生还者》的品质足够出色。

否则各大媒体也很难这样统一战线。

可问题在于，这样一款倾注于剧情的游戏，真的能担当得起所谓‘神作’的荣誉？

艾利克斯跟格雷森其实也都还是有所怀疑的。

毕竟一款能被称得上神作的游戏，必然是有许多方面，能达到业界一线的水平，同时在某一个角度还能够超越业界如今的水准，又或者是带给业界全面的革新。

可《最后生还者》这款游戏，就目前星云游戏对外的宣传来看。

显然在玩法这些内容上面，可以说都是没有多少的突破，最多也就是维持业界顶尖的水准。

剩下来的关键就是在于剧情的表现了，可究竟做到什么样，才能够让各家媒体纷纷给出满分的评价呢？

这样的疑问，不仅仅是艾利克斯跟格雷森两个人的疑问。

同样也是业界关注《最后生还者》的游戏设计师们的疑问。

这款被无数媒体给予满分神作的游戏，到底神在哪里。

只有等到真正上手的那一刻，差不多才能够明白。

不过虽然距离真正上线只有两天了。

可对期待着这款游戏的玩家来说，简直是一场煎熬。

之前没什么大的爆料就算了，可现在各家媒体纷纷给出了满分，看上去俨然又是一款如同《巫师：狂猎》一样的神作这怎么能不让人期待。

“可恶啊，陈总这宣传模式越来越得心应手了啊！”

“+1，我现在是明白什么叫做度日如年了。”

“游戏已经预下载了，另外星云世界里面，已经能够载入《最后生还者》的主题了，但还不能进去游玩啊！我好想看看这款游戏到底神在哪啊！”

“现在陈总真的是越来越谜语人了！还有这些个媒体也是！”

“没错，各种表示满分神作，各种表示不可思议，特么的不可思议在哪里你倒是说啊！”

许多的玩家可谓是又兴奋又郁闷。

尽管各大媒体都是已经给予《最后生还者》打出了满分评价。

但对于大部分玩家来说，他们此时此刻依旧还不知道，这款游戏到底是讲的一个什么故事。

而且各大受邀的媒体同样都是签订了保密协议，包括对外的测评，更多的也是从表现还有大的方向去描述，并没有涉及到剧情包括背景的详细测评。

这样的一个情况，则造就了谜语人一样的奇观。

所有媒体都在夸赞《最后生还者》，但玩家却完全不知道这款游戏的内容到底有什么。

唯一清楚的，那就是剧情是这款游戏的一个主要核心。

可谓是全员谜语人，让玩家们恨得直跺脚。

(本章完)