第680章 只狼（求订阅月票）

第680章 只狼（求订阅月票）

两天后，胡图才来到星云游戏的本部。

从前台那边确定过后，胡图直接来到会议室。

对于接下来的计划，胡图可以说还是非常期待的。

到了会议室，除了他之外还有不少人。

扫了一圈，基本上都是星云游戏本部工作室里面的核心人员。

这让胡图一阵惊讶，不过却也有一些激动。

在他想着的时候，会议室的门被推了开来。

看着会议室里的胡图，路过的时候陈旭笑着对其点了下头，然后来到主位打开投影仪。

通过电脑调出，一张概念原画被投放到画布上。

月下，一片如白雪的茂盛芦苇随风飘零，一个忍者以及一名武士在芦苇从中握刀对峙，长刀印着月光与对方的身影，让整个概念原画充满了一丝肃杀之气。

同时在原画的正上方，写着两个美术字：只狼。

“陈总，新作是忍者题材么？潜入的类型？”杨忻有一些好奇的道。

毕竟如果角色是忍者的话，那么自然会让人想到潜入式的题材。

“不，跟一般的忍者题材的游戏不同，非要说的话忍者只能算是一个身份。”陈旭笑着摇了摇头。

“非要说的话，这款游戏应该是一款剑戟片风格的游戏，包括战斗系统也是朝着这方面走的。”陈旭补充说道，同时也给众人介绍了一下旁边的胡图。

“至于类型的话，大家可以参考一下《黑暗之魂》与《血源诅咒》。”陈旭露出了灿烂的笑容。

听着陈旭的话，众人愣了一下，然后全部都惊了。

黑魂跟血源？

所以，这是！？

“大家也不用太过于惊讶，只是地图设计与剧情设计思路，因为在只狼这款游戏里面，无论是动作系统系统还是地图场景，都会有很大不同的。”

“同时为了给予玩家更流畅，如剑戟片式战斗风格的体验，这款游戏里面将不会有精力条的体力限制。”陈旭说着一些关键点。

听着陈旭的话，短暂的惊讶后，众人了然但同时又有一点说不清道不明的遗憾。

没有精力条的限制，那看起来这就是一款很正常的动作游戏了啊！

看着众人的样子，陈旭没说话只是默默的打开了战斗系统的设计稿件。

…………

相较于《黑暗之魂》跟《血源诅咒》，同为魂系游戏的《只狼》可以算是集大成者的存在了。

在黑魂中，对于正常普通的玩家来说，其实游戏是鼓励防守的，因为对于普通玩家来说盾牌的收益是最高的，甚至很多玩家能通关靠的就是盾牌。

而在《血源诅咒》中舍弃了盾牌，改为枪械的枪反，这样一来在血源中游戏的节奏也得以加快，同时也让玩家的风险变得更高。

但在《只狼》中却完全变了，在只狼里面玩家同样可以进行格挡，分成了普通格挡跟完美格挡。

听上去并没有什么特别点，但最关键的一点那就是在只狼里面拥有一个独特的属性，那就是招架值或者说躯干条。

跟黑魂与血源中的精力条不一样，奔跑、攻击在只狼中都是自由的。

唯一不用点就在于招架条，普通格挡的情况下会大幅度增加招架条并且当招架条临满的时候，将会被破防陷入硬直状态，而完美格挡的情况下则是会少量增加招架并且即便是临满的情况依旧不会被破防。
  
  而且更重要的一点，那就是BOSS同样也有招架条，当BOSS的招架条累计满之后，将会直接触发处决。

无论BOSS还有多少血，都会将当前的形态直接秒杀。

所以，在黑魂和血源中，玩家必须学会管理自己的精力值，在面对BOSS的时候更多的是且战且退。

而在《只狼》中，玩家则无需在意这一点，拥有更自由的体验，只要技术足够好完全能够见招拆招，如同疯狗一样跟BOSS疯狂厮杀。

同时在游戏中还有一个非常爽快的设定，那就是拼刀。

当两个玩家与BOSS同时出刀的时候，就如同冷兵器战斗一样，刀剑会相互碰撞发出‘叮叮当当’如同打铁一样的声音。

从核心战斗点来说，尽管还是背板回合制，可配合这招架条的设定却真的让玩家能够感受到那种刀光剑影的战斗。

同时再加上游戏中还有一个非常独特的背景设定，那就是龙胤之里。

这可以让玩家在战斗中拥有一次复活机会，从而减低了游戏的难度，增加了容错。

并且每一次处决BOSS，玩家都能够获得一部分的生命力，而这些生命之力如果储存了下来。

那么在一场BOSS战中，即便你第一次被BOSS杀死了，但只要接下来你能够成功的杀死BOSS的第一阶段进入到第二阶段，那么你还能够继续复活一次。

等于一场BOSS战拥有了三条命，可以说是非常的人性化。

如果让一个普通玩家不去从关卡设计、不去从战斗系统等内容设计去评价只狼的话。

那么得到最直接的一个答案那就是：爽。

兵器拼刀时的火花，招架时的打铁声，还有紧张刺激的BOSS战。

招架、拼刀、垫步、识破、倒下、复活、再次厮杀。

哪怕是死，那也是死的酣畅淋漓，死的畅快无比。

当然除了核心的战斗系统外，游戏的战斗玩法内容同样也十分出彩。

没有如同血源跟黑魂中繁多的武器与职业，游戏里玩家只有一把名为楔丸的刀，但在只狼里面却有义手的设定。

手里剑可以远程攻击脆皮，以及让空中的敌人失衡。

斧头可以破盾、伞能够防御强大的攻击、鞭炮能够限制敌人、还有毛多弱火的喷火筒……

并且这些义手在游戏里面还能够进行强化，搭配上战斗系统能够打出极具观赏性的操作。

除此外游戏里面玩家还能够学习不同的流派技能。

斩断不死的不死斩、仙峰寺的拳法、还有忍杀后将敌人化为傀儡的傀儡术。

在游戏中利用各种义手与技能，可以让原本100分难度的游戏体验下降到70分。

可以说在战斗玩法上面，《只狼》虽然没有黑魂跟血源中不同的流派加点套路，但却也非常烧脑。

技术不够，智慧来凑。

(本章完)