第437章 你这样的人活不过三集！（求订阅月票）

第437章 你这样的人活不过三集！（求订阅月票）

看着眼前的高墙，宋仁也是有一点点的期待。

之前《塞尔达传说：旷野之息》带给他最大的感触，那就是行动太过于自由了。

尽管风弹还有踩盾跳这些技巧，他是脑子会手不会，甚至包括最简单的时停蓄力砍树飞天，他都没有玩成功过。

可是游戏里面配合着林克的攀爬技术，再高的山峰都没办法阻碍他，毕竟有精力药剂跟精力食物这玩意。

而且还是在VR的沉浸模式下，这就更惊险刺激了。

宋仁按照提示控制着少年内森德雷克进行攀爬。

游戏里面能够攀爬的地方都有明显的标记，例如凸出来的砖石、凹进去的坑，还有一些钢筋跟铁管之类的东西都是非常的显眼。

而且宋仁很快也发现，虽然整个游戏场景看起来很大，但实际上只有一条或者两条连着能够走的路。

其余的地方基本上要么是被建筑挡住，要么是没有办法跃过的地方。

不过这也很正常，毕竟之前在放出的一些资料上面已经告诉玩家了，这是一款线型游戏而不是开放世界游戏。

“还好出了清醒模式，要不然老张那个家伙，肯定没法玩这个游戏了。”攀爬在建筑上面，宋仁低头看了一下，不由得在心底里面感慨了一下。

他自己虽然不会去玩什么摩天轮还有蹦极之类的娱乐活动，但并不是因为他恐高，而是因为他怕死。

简单来说就是有一点疑神疑鬼，例如做摩天轮他总是会想着，万一他在最高峰的时候摩天轮忽然停了，那他该怎么办，还有玩蹦极的时候绳子断了怎么办。

而在游戏里这就不一样了，尤其是开了清醒模式，这时候的宋仁只是感觉到一种刺激跟震撼。

不过相比于《塞尔达传说：旷野之息》里面只能攀爬。

显然作为一款动作冒险的游戏，《神秘海域》在这一块的系统就要丰富不少了。

不说游戏里面内森德雷克攀爬时的各种受力反馈，还有细节动作。

面对过远的路段时，抓着铁杆来回摇晃让自己荡过去，以及利用绳索飞荡，这都是十分的酷，当然也足够惊险。

尤其是飞荡过去时，耳边的风声还有落地后游戏仓带来的一个震动反馈，都让宋仁有一种非常真实的错觉。

尤其是这中途宋仁还失手了一次，掉落下去的瞬间伴随着眼前一黑，让宋仁也是心中一慌。

不过有一就有二，又在荡秋千的环节摔死了两次，他也就习惯了。

而且习惯之后，配合着这种拟真度很高的攀爬，让他也是玩的不亦乐乎。

一连串的攀爬跟剧情交流后，内森德雷克跟山姆德雷克就翻出了孤儿院来到了镇子外面。

骑上山姆打工挣钱买来的机车，内森跟山姆两兄弟二人简单的沟通了一下感情。

显然这就是一个序章，或者说是指引玩家了解游戏基本操作的内容。

在海上的船艇关卡，教给玩家射击跟驾驶。

而孤儿院的关卡，则是交给玩家攀爬的技巧。

随后兄弟二人重新骑上摩托车，画面慢慢聚焦到内森德雷克的脸上。

并且从少年时的内森德雷克也慢慢变成了青年时的内森德雷克，嘴角还带着淡淡的笑容。

显然刚刚是他的美好回忆，就是这场景有点不太对。

没等内森德雷克笑容超过一秒，一个沙包大的拳头就打在了他的脸上。

在众多囚犯的围观之下，内森德雷克正在和一个满是肌肉的光头囚犯斗殴，伴随着提示的出现，宋仁心下明了，显然这就是近身战斗的教学了。

对于宋仁来说并没有多么大的问题，一番格斗之后监狱长到来将两人分开。

“黑幕！黑幕！你们是不是一伙的？玩赖是吧！他打我那么多下，你不来阻止！我这才打一拳！”

看着好不容易将对方推到在地，这才抡了一拳就被拉开宋仁充满了愤懑。

捡肥皂了是吧！

一伙来搞他的是吧！

这个囚犯跟监狱头子有关系！

看着被拉下去关禁闭的内森德雷克，宋仁一边忿忿不平同时也有一些好奇。

这内森德雷克怎么被抓到监狱里来了？难不成是破坏文物古迹被抓到了？

看着游戏中被关禁闭的内森德雷克，这个时候宋仁也在暗自猜测着游戏的剧情故事。

参考《荒野大镖客：救赎》中摩根亚瑟的故事。

一开始的内森德雷克可能是一个大盗，但因为盗墓而破坏了文物触犯法律被有关部门关入大牢，但浪子回头金不换，刑满释放后被招安成为考古专家，并在探索维护古墓与遗迹的时候跟盗贼大战。

最后这盗贼末路可以预示两个结局，第一个结局那就是曾经作为盗贼的内森德雷克牺牲，另一个结局那就是内森德雷克将盗贼团伙彻底剿灭。

这一瞬间宋仁就脑补出了自己认为的《神秘海域》故事。

在脑补之下，游戏中的内森德雷克也被关到了禁闭房里面。

现实中作为遵纪守法的好群众，宋仁别说关禁闭了，就连警察局都也只是去办身份证的时候进去过。

倒是在这游戏里面体验了一次，黑漆漆的一个房子里面，连个痰盂都没有。

大铁门一关一片漆黑，唯有铁门的缝隙中才会透露出一点光。
  
  配合着VR的沉浸体验，还真的非常压抑。

但好在只有几秒钟左右，宋仁的眼前就出现了一行字幕：一天后。

字幕小时候，一阵脚步在外面响起，随后铁门就被推开来了，之前的监狱长巴尔加斯进来将内森德雷克给带走。

一路上看着周围的犯人，内森德雷克表现得还挺乐观，就是有些油嘴滑舌。

调侃着周围的犯人，甚至还跟巴尔加斯侃大山。

看的宋仁都替内森有一点担心怕等等就被人打一顿。

‘你打算把他带去哪？’

‘这是个惊喜。’

‘玩的开心。’

宋仁：？？？？？？

听着巴尔加斯跟旁边同事的交流，宋仁忽然感觉这故事怎么就有一点gay了？

宋仁小小的脑袋中多出了许多的问号。

穿过如同下水道一样的路，迎接的却是不一样的天地与反转。

巴尔加斯：‘我是亨利埃佛瑞麾下的一名船员……你知道亨利埃佛瑞那是谁吗？’

内森德雷克：‘一个海盗。’

巴尔加斯：‘一个犯下史上最大劫案的海盗……而且还逃脱了惩罚，我查过他的资料了。’

内森德雷克：‘挺好的……我们要不？’

巴尔加斯：‘价值四亿多美元的黄金跟珠宝，都来自同一艘船。’

内森德雷克：‘嗯，这故事我熟，但你能不能直奔重点？’

巴尔加斯：‘我被囚禁在西班牙人最高的那间牢房里，我希望有一天你能找到进入这地狱之地的路，背负我的十字架，发掘这乐园的财富。’

“团伙作案！内外勾结！”宋仁恍然。

自己人啊！我两原来是同伙！

所以这是团伙作案，内外勾结啊！

大家都是一伙的！

内森德雷克进入监狱是故意的，为的是寻找宝藏的线索！

至于眼前的巴尔加斯，显然也经过了一些调查，不仅仅收了一笔报酬而且还想要入伙。

“络腮胡加秃顶，脑袋大脖子粗，嘴巴臭还贪心，真的……就你这样的人，我不信你能活过三集。”看着强行想要入伙的巴尔加斯，游戏里面的宋仁也搞清楚状况了。

‘所以，你怎么上去呢？’

‘用爬的。’

简单的剧情交代对话结束后，接下来就是正式进入到游戏，是那个人操纵着内森德雷克进行前路的探索。

相比于之前孤儿院楼顶的攀爬，这进入到正式的游戏后，整个内容就更加的丰富了。

不仅仅是简单的攀爬，同样还要利用到场景中的一些物品

将木箱子推到合适的地点搭建出一条通路，同时使用绳索在空中飞荡。

整个过程可谓是惊险刺激，就是看着万丈悬崖真的挺让人发憷的，这可比之前孤儿院楼顶要刺激多了。

尤其是这中间抓到一些石头跟腐朽木板的坍塌，更是把宋仁的魂都吓出来了。

虽然不是真的而且也开启了清醒模式，可VR超强的沉浸感体验，还是让宋仁心有余悸。

关卡并不困难，因为前进的道路都有很明显的指引。

同时因为宋仁选择的是最简单的难度，如果长时间困在一个地方，还会出现系统的提示，确保玩家能够顺畅的游戏。

在路途中宋仁也搜索到了一些陈旧的信件，上面是曾经在这的犯人还有狱卒留下的，从这些信件中宋仁了解到了一些故事背景。

同样宋仁也发现了一点，那就是星云游戏旗下新时代寰宇VR的三款大作中，主角似乎都有一个共同的爱好：写日记。

《使命召唤：现代战争》中，肥皂就会将自己的所见所闻记录在日记里面，同时这也是肥皂留下的唯一遗物。

《荒野大镖客：救赎》里面，亚瑟摩根也是会在日记本里面将各种故事记录下来。

到了《神秘海域：盗贼末路》这边，内森德雷克也是不忘初心，将见到的一些东西记录在笔记本上。

一路惊险的攀爬，内森终于来到了目标地。

同时也是开启了游戏里的第一个解谜关卡。

(本章完)