第845章 被玩坏了的法环

第845章 被玩坏了的法环

神祇为什么是神祇？

因为神祇是无情的，如果有了情，有了自我的认知跟思考，那么神祇就不再是神了。

而玛莉卡女神，显然她没有办法做到无情。

一开始的玛莉卡女神是黄金律法最为坚定的拥护者，但虽然铸造了看似辉煌的黄金王朝，玛莉卡女神却深知如今的黄金律法并不是完美无瑕的。

但如何让黄金律法，让艾尔登法环变得更加完美，玛莉卡女神却并不清楚如何去做。

就如同为了评定内忧外患，作为交界地第一狠人的玛莉卡，直接搞了一个分身拉达冈一样，玛莉卡并没有放任不管交给后来者，而是决定尝试修正艾尔登法环。

她做出的一个决定，那就是出国考察。

当时的交界地，黄金王朝可以说盛极一时，但因为艾丝缇大流星的灾难，交界地的地形已经发生了改变。

位于黄金王朝外还有尚未被攻克的蛮荒，于是玛莉卡借由让初代王葛孚雷等第一批黄金王朝的人前去开疆拓土。

后来的史东薇尔城、宁姆格福、啜泣半岛等地，便是这一次开疆拓土的成果，甚至在这一场浩大的远征中，悲惨信奉自然的牛头人王朝兀鲁被葛孚雷顺路干碎了。

对于葛孚雷他们来说，这是一场远征，可对于玛莉卡来说葛孚雷他们却全部都是棋子，因为玛莉卡的目的并不是开疆拓土，而是为了完善艾尔登法环，完善黄金律法。

所以在葛孚雷他们打下了这些地方后，玛莉卡女王立刻就剥夺了他们的黄金赐福，而由于黄金树王朝的特性，失去了赐福的人再也无法归乡，于是第一批褪色者诞生了。

对于玛莉卡来说，她想要做的就是等这些褪色者死去，之后灵魂与肉体重归黄金树，依照他们所见所闻，便可以尝试完善黄金律法。

看似乱来，可实际上对玛莉卡来说，这却是深思熟虑过的。

尽管她要把自己的老公干死，看起来黄金王朝没了王，但这重要么？

她还有一个天生王者之才的儿子：葛德文。

想法很好，可她万万没想到，最大的问题出现在了她，或者黄金律法的身上。

那就是黄金律法拥有了自己的意识，黄金律法的特性就是唯一，吞噬生命熔炉，封印命定之死，都是让自己成为唯一。

可玛莉卡想要完善法环，让后来的葛德文成王，这相当于从某种程度上面，违反了黄金律法的唯一性。

于是作为黄金律法人形的化身，玛莉卡的另一半，拉达冈光速抛弃妻女，回到了王城一把将葛德文王子踢开，自己当了艾尔登之王。

而另一面因为美男计奉上一切的满月皇后蕾娜菈，遭受到这种打击直接的了失心疯被隔离在了大书库。

自家老妈因为拉达冈的缘故失心疯了，从小就跟妈好的拉塔恩等三个半神，这哪能如意？

月之公主从小被自家老妈影响，算是半个按月的信徒，对于黄金树神祇丝毫不感兴趣，整天想着的是如何摆脱命运，脱离神子的命运。

至于拉卡德这边住在火山府邸，但旁边却有个老忽悠大蛇，长年累月被忽悠对黄金王朝也充满敌意，再加上老妈这一件事情顿时更不爽了。

至于碎星将军拉塔恩，那就比较单纯了，纯粹就是想要给自己老妈出口恶气。

但那边察觉到不对劲的玛莉卡女神，自然也不会坐以待毙。

作为封印了命定之死的她还有一个大杀器，那就是用死亡的力量铸造出一把可以杀死神的刀。

在玛莉卡的箴言中这样写道：我的爱子……如若不相称，便成为祭品。

简而言之，那就是我的儿子葛德文，你要是你干不过另一个我，那你就用自己的命搞一波吧。

于是玛莉卡暗中欺骗菈妮盗取命定之死，从看守命定之死的黑剑追忆中便能得知。

‘玛莉卡女王对自己的影子野兽唯一的要求就是守住命定之死，然而，她背叛了他’
  
  不知道背后是玛莉卡女神在布局，只是单纯以为自己丢失了命定之死，认为自己失职苦囚玛莉卡原谅哀求了数百年。

但作为玛莉卡工具人的菈妮，显然也不是傻白甜，而是有自己的套路。

对于菈妮来说，她的计划是抛弃大论，褪去自己的肉身，以此拜托神子的宿命。

而跟菈妮一同的拉卡德，被大蛇忽悠的都快入魔了，一心想要干翻黄金树，而这把能够杀死神的刀对他而言自然是神器，每个人都有自己的目标。

于是黑刀之夜诞生了，在那一夜黑刀刺入了葛德文的身躯，痛饮黄金血脉。

混乱之中菈妮黄雀在后拿到了黑刀，并用黑刀的力量自杀，将肉身送上了神授塔封存，而自己则附身到了一具人偶身上，化身雪魔女重获自由。

而黑刀连续杀死了两个半神，强大的力量让刀锋破碎，其中的碎片落入了拉卡德的手中。

一切似乎都按照参与黑刀之夜开始的计划走，可计划总赶不上变化。

黑刀本身就是由命定之死塑造而成，超乎了预期杀死两个半神的黑刀破碎，这也导致其中的命定之死逸散，让黄金王朝有了‘死’这个定义，这也是死根的由来。

黑剑化身野兽祭祀，试图收拢飘散的命定之死。

而这一次的行动，玛莉卡也意识到自己被菈妮摆了一道，让黑刀刺客团追杀雪魔女，其中军事伊吉包括狼哥，都是由此而来的后手。

但更重要的地方，那就是玛莉卡的计划完成了。

命定之死让黄金王子葛德文成为了第一位死去的神，严重的违背了黄金律法中‘不死’的原则。

于是黄金律法试图让葛德文复活，但命定之死又注定让葛德文去死。

这一来一回，让艾尔登法环出BUG了，不仅仅是葛德文，包括黄金王朝的统治地上，死而复生的人也源源不绝的出现。

就如同普通人上网看片，网站上跳出来了一个‘此网站会严重损害计算器’，当时心有目的的你没管这个提示一意孤行，爽了之后电脑蓝屏死机了，这下你就后悔了。

现在玛莉卡的大概就是这个情况，于是她呼唤回了第一批褪色者尝试修复法环，但显然他们失败了。

对于玛莉卡来说，她唯一的诉求那就是让艾尔登法环变得完美。

那如何变得完美呢？

那就是千锤百炼。

修复，没有完美，那就继续将其破碎再修复，让艾尔登法环不断的趋近完美。

拉达冈作为黄金律法的化身，自然不可能同意，于是两个人的拉锯战便开始了。

玛莉卡破碎，拉达冈修复。

至于因为艾尔登法环被来回玩坏这种事情，玛莉卡在意么？

当然不在意，就如同人类不会因为杀死蚂蚁而内疚，玛莉卡等人也不会因为艾尔登法环被来回玩坏，而害死无数普通人内疚。

在之后艾尔登法环终于破碎，破碎战争爆发。

玛莉卡最终的褪色者与梅琳娜计划也付出水面。

由宵色眼眸女神的命定之死神格，以及菈妮的黄金律法面塑造的梅琳娜诞生了。

作为黄金树的一面，促进法环的修补，而作为命定之死的一面作为后手，保证有人对法环不利时送上命定之死。

(本章完)