第893章 说不出口的真香

第893章 说不出口的真香

对于《天命奇御》各方面的内容，玩家们在网上激烈的讨论着。

武学与心法的出处，还有江湖传闻的支线任务。

以及玩家讨论比较多的感情线内容。

有不少人喜欢，但也有不少玩家不喜欢。

这算是个人喜好的内容了。

不过对于整个游戏来说，游戏中的感情线，显然并不是主要的内容。

就如同《女神异闻录》里面的十艘条一样，更多是玩家们在通关游戏后的谈资而已。

在《女神异闻录》中，尽管可以上学谈恋爱，可更多的却是扮演怪盗团，让那些恶人进行悔改，同时又隐喻了社会上一些黑暗的情况。

而《天命奇御》也同样如此，没有跟《女神异闻录》一样对于对于黑暗政至的隐喻，只是单纯以三侠五义跟包拯的故事来描绘正邪交锋。

有邪必有正，有正亦有邪。

游戏中玩家扮演的诸葛羽在影响包拯，同样包拯也在影响诸葛羽

从一开始的除恶务尽到后来罪大恶极的人也要接受律法的审判，到认为既然有包大人这样的清官在，那吏治还有救的变化。

而作为反派的弈尊则是另一个极端，从一开始弈尊创建抗天盟，便是为了能让百姓安居乐业，从而针对于奸臣恶吏。

但伴随的时间的推进，执行方式不对导致了他在邪路上越走越远，甚至利用整个村子试药妄想控制朝堂，即便最后还用天命人的理想强撑，直到一切破灭。

而其机关算尽带来的也是众叛亲离，其手下‘相士车马将’其中士为了爱情跟孩子选择远离纷争，相得了绝症无法跟随其一起走到最后，车欲假死退隐山林，马则是诸葛羽的青梅竹马打入组织内部的卧底，至于将本身便是游戏中最大的奸臣。

抗天盟成立之初立志匡扶社稷让百姓安居乐业，但最后这本应该被铲除的奸臣却成了抗天盟弈尊手下的大将，不得不说这充满了讽刺的意味。

虽然跟《女神异闻录》这一类的RPG游戏拥有数十小时主线流程不同，《天命奇御》的主线大约也就15个小时左右。

但游戏里面却有着相当丰富的支线内容，这些支线内容也种类繁多，有长支线例如各大女主的支线，以及黄海海寇、长空村金钱来源等。

同样也有一些短小精悍的支线，这些支线又细分成多种，有收集、有副本、有特定等等，并且这些支线也不单纯是找猫找狗，而是涉及到了许多玩家深有感触的内容，如超前消费、由奢入俭难、人生不得圆满必须要做取舍的价值观。

不管怎么说，《天命奇御》对于国内的玩家来说，可以说算是让他们感觉到最惊喜的一款游戏了。

论体量、有趣程度、以及故事精彩的程度，可能都算不上顶尖。

可扮演着诸葛羽，闲逛在繁华的汴京，看着包拯将犯人压上狗头铡、虎头铡以及龙头铡就已经足够了。

每个对武侠有情怀的玩家，都融入到了游戏中幻想着自己成为了诸葛羽这般的侠士，铲奸除恶闯荡江湖。

………………

在《天命奇御》热卖的同时，其他游戏厂商也依次推出旗下的次时代VR游戏，同时海外zeus的次时代VR游戏舱也召开了发布会，当然距离上线还有一段时间。

而除了这些意外，此前陈旭公布的星云游戏次时代重制版也陆续提上了日程。

在《生化危机》之后的次时代版《血源诅咒》也正式放了出来。
  
  有之前《生化危机》的体验，大部分的玩家也不认为这是单纯的老酒装新瓶。

毕竟之前的体验已经让玩家们感受到次时代更新后的魅力了。

尽管游戏里面各种各样的气味，配合上恐怖的氛围让玩家都是心惊胆战。

虽然这游戏体验实打实是上来了，可真香这两个字真说不出口啊！

在次时代VR技术的支持下，玩家体验到的内容一切都变得更加真实了。

尤其是嗅觉系统所呈现的气味种类，游戏部这边也是铆足了劲的更新，又增加了不少，让可选择的点丰富了许多。

当然这对于很多玩家来说，其实并不算是一个很好的消息。

毕竟玩家们现在主要能够体验的游戏，那就是《生化危机》以及《血源诅咒》。

尤其是后者，很多之前体验了次时代重制版的玩家，还幻想着《血源诅咒》虽然是魂游戏，可好歹是能屠杀怪物的，而且都已经通关过了，再玩一遍那不直接变成跟战神这样的爽游了？

然而想法很美妙，现实很残酷。

真正进入游戏后，次时代的视听效果更加逼真，再加上游戏舱的反馈与新增的气味系统，一些比较胆小的玩家进去之后直接就给劝退了。

在《生化危机》里面，好歹只有一些关键的场景才有独特的气味。

可是《血源诅咒》里面就不一样了，开局的诊所萦绕的血腥味，进入亚楠街道时各种尸体腐烂的臭味，以及尸体被烤的那种焦糊味，混杂着刺鼻的血腥味，甚至都不用到后面的禁忌森林这种地图，玩家的SAN值就已经开始狂掉了。

这种次时代版的游戏谁能撑得住啊！

而且因为是免费给玩家更新次时代版的关系，很多点陈旭跟星云游戏的团队都是比较的任性，全力给玩家呈现最好的效果！

什么你说玩家不想要最好的效果？

那不行！这不是打他们最良心游戏厂商的脸么？

一定要尽全力让玩家感受到血源诅咒的这种氛围，将游戏体验拉满。

他们就是这样的良心！

同时在《血源诅咒》次时代版之后，星云游戏也公布了接下来的两款，《巫师：狂猎》以及《黑暗之魂》。

想着这两款游戏里面的内容，不少的玩家都是充满了绝望。

回过头来看一看，让很多玩家比较欣慰的地方，那就是想体验这气味系统，反而是刚上线的《天命奇御》才是最佳的选择。

尽管各种案子也涉及到什么尸体这种东西，但好歹汴京街头的包子店、酒店之类的地方，还是能够让他们享受一番的。

就是晚上玩的时候，总是会饿肚子。

想要多体验一下次时代带来的享受，星云游戏后续的重置版游戏显然是指望不上了。

《天命奇御》虽好，可毕竟上线也有一段日子了，不少通关的玩家也有一些腻了。

同时对于海外的玩家来说，这种武侠情怀也并没有多少，所以很多玩家更关注的是星云游戏此前在次时代VR游戏舱发布会上承诺的最后一款游戏。

(本章完)