第775章 垃圾游戏嗼！

第775章 垃圾游戏嗼！

相较于原本《异度之刃》的设定，陈旭并没有准备在这一作推出玩法系统上的DLC内容。

例如前世中作为官方外挂异刃如神八、火花这种，并不是直接通过邮件领取。

而是跟花巴斯塔这种异刃一样，加入了一个全新的解锁异刃任务，玩家完成任务之后才能够收获相应的异刃。

其余的如关闭怪物仇恨还有定制难度，这些陈旭直接是加入到了游戏本身的内容里面。

玩家可以根据自己的实力来选择相应的模式，包括如果玩不懂游戏的战斗系统，只是单纯的想要看剧情，还拥有自动战斗以及完成QTE的傻瓜式选项。

而张义的话，他并没有调节定制难度，而是选择了个普通难度。

同样作为一个自认为老玩家的存在，张义他自然也不会选择自动战斗这种，对于这种传统RPG慢慢摸索战斗系统，其实是游戏很大一部分的核心乐趣，这一点张义自然清楚的很。

所以他只是选择了开启小怪无视仇恨的选项，毕竟等级不够遇到了卡关，或者需要做任务击杀小怪、刷素材什么的，他可以自己去选择打不打小怪。

可如果在探索地图，或者进行主线剧情推进的时候，一路上碰到无数个小怪，他感觉还是比较烦的。

可在游戏里面的张义，完全不清楚这个功能只针对普通的怪物有效。

而在《异度之刃》的世界里面里面，除了普通刷新的小怪外，还拥有一个冠名怪。

也就是所谓的野外BOSS，这些BOSS被击杀后将会留下一个对应的墓碑反复让玩家挑战，且拥有比寻常怪物更厚的血量与攻击。

而在古拉领这一片充满了生命气息的草地上，物种更是无比丰富。

有个位数等级的小兔子，以及鳞甲牛牛，有一二十级的狼兽，还有三四十级的螃蟹，以及一只九十多级的远古暴龙跟一只八十多级的大猩猩。

开着不遇敌功能的张义，美滋滋的行走在古拉领的大草原上，而在他的背后巨大的枝干树木上，一只大猩猩晃晃悠悠的就来到了他的后面。

吸引仇恨，激昂的开战BGM响起，下一秒张义就看见自己莱克斯的头上飘出了一个红色的伤害数字-8621，接着画面一黑他重新回到了上一个坐标地点。

“卧槽！什么鬼！这特么刚刚那个大猩猩到底是从哪来的！？”

重新复活的张义一脸懵逼，完全没有想到自己在欣赏古拉领美景的时候，会遭遇到这样突然的袭击。

要知道他现在只是一个不到10级的小可怜，整个人的血量上限都没有1000，这猩猩哥一拳头搂了他几千点？

实际上不仅仅是张义一个人被猩猩搂死，基本上绝大多数第一次游玩《异度之刃》并行走在辽阔的古拉领上时，都惨遭了这个猩猩的毒手。

作为一个精英怪，跟一些在自己地盘老老实实只是会来回晃一晃的怪不同。

这只黑猩猩，就如同是巡视自己领地的国王一样，从树上跑到平原又从平原溜达一圈回到树上。

可以说仇恨范围极大，除此外还有许多玩家在打怪的时候，因为一不小心吸引到了其它怪物的仇恨，直接被围殴致死。

重新复活后的张义，这一次前往古拉领的时候就要小心翼翼的多了。

而进入到古拉领后，很快也进入到新的剧情，并且其发展也没有太过于出乎张义的意料之外。

因为尼娅是通缉犯的关系，莱克斯跟尼娅被一个名为迦具土的异刃击败，尼娅被抓到了大牢里面而莱克斯跟焰则是在一个名为虎的诺彭族帮助下逃出生天。

显然这就是主角团的队伍之一了，经过一系列的任务打听到了尼娅的所在地，顺便还帮虎制作出了一个人造异刃花。
  
  不过最让张义关心的并不是剧情，而是游戏里面玩梗的人设跟吐槽点实在是太有意思了。

作为一心想要成为御刃者的虎，其人设张义觉得就是一个标准的宅。

对于花的设计也是女仆向，尽管表面装作自己不是这样的人，可下一秒衣柜里面的各种女仆服则是充分暴露了他的属性。

“垃圾游戏嗼！这说的一点也没错！”张义看着虎家里面的街机，恨得直咬牙。

尽管相较于曾经，他玩过的抡大锤等折磨人小游戏，有一点小巫见大巫。

可这是一款在游戏里面的游戏！

蹩脚的操作手感，还有苛刻的判定，都让张义崩溃。

更关键的一点，那就是这个小游戏是一个自上而下的卷轴小游戏，需要玩家控制着一个小人潜入到最底下拿到宝箱，再原路返回。

而中途如果死了，那就没有奖励了，简直是让他恨得直咬牙。

尤其是最后虎的那一句台词，更是让张义充满了认同感。

实际上关于这个街机游戏，陈旭也是做出了一些调整的，首先爆出的概率会更高一点，其次那就是花的羁绊解锁分数稍微下降了一些。

而且培养的配件，也不全是通过街机产出，后续一样可以通过挑战之地去刷水晶然后兑换。

可目前的张义显然对于这一切都是一无所知的。

现在的他还是强忍着暴躁玩着眼前的‘垃圾游戏’。

至于原因的话，那就是他发现玩这个游戏，还会爆出核心水晶。

而核心水晶的作用，之前他已经知道了。

那就是可以开出异刃的，之前系统赠送给了他一个核心水晶，他就开出了一个黑妹妹让他大失所望。

而眼下从虎的这个街机里面，完成任务他竟然也能够获得水晶。

并且他的运气似乎还不错，玩了几把竟然收获了三个普通的核心水晶，以及一个稀有的核心水晶。

算上之前在地图的各个场景，发现不需要场景技能就能够开启的普通宝箱，现在他的身上已经攒了有4个稀有水晶，跟10个普通水晶了。

但是，要不要开呢？

张义看着背包里面的水晶，想开又想要攒一下。

倒不是为了凑够十连，毕竟游戏里的异刃协调系统也充分说明了，十连不会增加概率。

唯一让他考虑比较多的点，那就是根据教学，这谁开的核心就必须谁用，而身边这个刚刚加入的虎并不能够开核心，显然是只能够培养花。

所以他想等救出尼娅在来开核心，让尼娅也开一些。

毕竟尼娅也是女主角啊，该有的待遇不能少啊。

(本章完)