第605章 玩家们的思考跟争议（求订阅月票）

第605章 玩家们的思考跟争议（求订阅月票）

尽管只有两天，但对于所有期待着《最后生还者》的玩家来说，显然则等待的时间是非常蛮长的。

所有人都明白了所谓的‘一日不见如隔三秋’到底是什么意思。

并且因为游戏的解锁时间是按照国内的时间为主。

许许多多海外的玩家，还特意通过调节寰宇VR游戏仓里面所属地区的方法，以便自己能够第一时间进入到游戏。

肉身在新西兰、西雅图、阿根廷？没关系他们可以灵魂偷渡到大洋彼岸的那个国家。

这种焦急，还有满分评价跟谜语人的连环刺激，让所有玩家都是变得非常暴躁。

“好烦啊！今天什么时候才能过去？快点到明天啊！”

“没错，从来没有跟现在这样急！我已经迫不及待的想要看看，这游戏到底有什么魔力了，竟然能够让这么多的媒体都给了如此高的评价，从玩法跟类型来看这似乎只是一个普通的线程游戏啊！”

“没错，原本我十分期待的是《废土1981》，但不得不承认现在我整个人的心思都已经挂在《最后生还者》这款游戏上面了。”

“不过我唯一担心的地方，那就是这款游戏里面，陈旭会不会又要掏出刀子来干我们？”

“不是没有可能啊！按照以往的经验，悲伤之后就是欢乐，欢乐之后又会带来悲伤，之前《生化危机：村庄》里面伊森的牺牲，还有血与酒里面白狼的完美谢幕，我感觉乔尔危险了！”

“越是悲剧，越能打动人心，所以也许这游戏最后是悲剧才让各大媒体给出了如此高的评价？”

“别乱猜了，我相信陈总的节操！”

“节操！？陈总有那玩意么？”

上线的前夕，玩家们也都是坐不住，纷纷在各大论坛上面讨论着相关的内容。

说什么的都有，不过大多数玩家比较担心的，那就是这会是一款悲剧的游戏，毕竟怎么看的话都感觉非常像。

然而玩家再怎么猜测，显然也是得不到答复的。

毕竟目前唯一清楚游戏内容的也就陈旭跟其团队成员，还有参与了这一次评测的相关媒体。

可不管是哪一方都是不可能透露给玩家后续剧情的。

在玩家忐忑跟猜疑，还有期待，各种混杂的情绪下。

《最后生还者》也是面向所有玩家正式开放了。

很快关于这款游戏的话题，瞬间就在各大论坛还有社区被刷爆了。

一开始的时候，玩家们并没有感觉到这款游戏有多么有趣。

因为就是一个非常传统的线程玩法，非常传统的动作跟射击系统，以及星云游戏贯穿其发展史的的传统：刀人。

上来就把温馨可爱的女儿给弄死了。

这一幕让很多心理承受比较弱的玩家，瞬间暴走游戏都来不及玩，直接来到了陈旭的官博下面发出了强烈的抗议。

当然抗议归抗议，游戏还是要继续玩的。

而接着游戏剧情的一点点延伸跟推进发展，玩家的情绪则完全被牢牢抓住了。

泰丝的牺牲、自大的比尔跟好友的死亡、还有末日下丧心病狂的猎人、黑人兄弟的悲惨结局，以及乔尔跟艾莉的情感爆发，就仿佛这款游戏拥有什么魔力一样。

虽然那绝望的世界，依旧让他们压抑的喘不过气。

乔尔重伤，艾莉被变态抓捕时的担忧。

以及最后艾莉抚摸着长颈鹿的那一幕，更是被许多玩家奉为可以载入游戏史最经典表现之一的画面。

如果单从某个方面来说的话，《最后生还者》其实远远算不上惊艳。

故事背景、游戏玩法、只能说业界一流，但却达不到惊艳。
  
  但《最后生还者》最出彩的地方，就是将这些不算突破的内容完美的组合到了一起。

游戏中乔尔与艾莉情感的互动。

从一开始的冷漠，到后来的不可分割。

这样的情感驱动，也让最后的结局显得是那样的水到渠成。

面对火萤的时候，不需要玩家进行选择，因为只有一个固定的结局。

可所有玩到这的玩家，却感觉这个结局就是他们自己选择的一样。

此前的情感完全的被宣泄了出来得到了释放。

可如果只是这样的话，那《最后生还者》只能说是一款非常优秀的作品。

距离神作可能还有一步之遥。

而最后离开了火萤，带着艾莉回到山姆基地前，乔尔与艾莉的对话，则给了这款游戏画上了一个完美的句号。

那就是如果让艾莉选择，她其实是更愿意牺牲自己，以此来拯救世界的。

尽管她才只是一个未成年的小女孩，可末世下的她跟和平年代下的小女孩见识是不同的。

她见过太多了，见过这个世界有多么的令人绝望。

好友的死、泰丝的死、比尔朋友的死还有黑人兄弟的死，她想要改变这个世界。

而对于乔尔来说，此时此刻的艾莉就是他的世界。

一句‘我发誓’，并没有继续的后续，没有对后来模式的描述。

就在这样的一个情况下，让玩家在之前情感宣泄后的激动后，又重新拥有了一种更深邃的思考。

每个角色都不是无用的，相反他们都是有血有肉，而不是为了让乔尔跟艾莉继续冒险的工具人。

这种仿佛体验乔尔跟艾莉这一路冒险的情感代入，才造就了《最后生还者》让人回味感动的故事。

这也是其他的艺术载体、例如电影、书籍、音乐都没有办法做到的事情。

因为只有在游戏里面，玩家才能够真正融入到那个世界里面跟各个角色产生交集。

有一部分的玩家在体验之前，还觉得这么多游戏媒体都给满分可能有一些夸张了。

但在亲身体验玩过之后，则改变了这样的想法。

它就是值满分评价！

不过除了对游戏的赞誉跟感慨之余，同样不少体验过游戏的玩家，对于这个故事又有了不同的看法。

游玩的时候，大多数的玩家都是一个念头，那就是救出艾莉。

可游戏结束后，却也让一些玩家有了新的思考。

当然这是很正常的事情，就如同看片的时候你不会去想太多，只有一个念头冲就完事了。

可看完之后，之前的冲动逐渐的消退。

这时候你就重新进行审视与批判，会觉得这个姿势跟剧情怎么这么傻缺？

这个女主怎么这么丑？牙齿都不整齐！

同理，在游戏通关后之前游戏中的情感共鸣慢慢消退，不少的玩家也在思考游戏中对于人性还有世界的描绘，以及这个结局到底正确与否。

由此也是引发了不少玩家群体间的争议。

(本章完)