第830章 艾尔登之王，我当定了！

第830章 艾尔登之王，我当定了！

《艾尔登法环》的宣传片一经发布，就如同是石头落入了平静的池塘一样，引起了轩然大波。

倒不是因为游戏CG的品质太过于惊艳，同样也不是因为之前玩家已经期待太久了。

而是这宣传片里面的风格表现，让很多玩家有一点感觉到似曾相识。

意义不明的剧情介绍，有一点暗黑风格的美术表现，再加上所谓的半神战争跟什么艾尔登法环被击碎，缺少了所谓的王。

这些元素结合到了一起，让很多玩家想到了星云游戏旗下的一种游戏类型：魂游戏。

要知道作为特性鲜明的魂游戏，从其开山之作的黑魂两部曲，再到后面的血源与只狼，这一类游戏都充斥着大量的狂热粉丝。

当然尽管很多玩家属于那种自己打古达10分钟，视频通关20小时的那种玩家。

但魂游戏在玩家中的名气，完全不比一些一线IP大作的名气要差。

“卧槽，不会真的是魂游戏吧？史诗般的魔幻剧情、丰富的装备系统，拥有一定解密元素，好像还真的是全都对上了啊！”

“应该……不会吧？毕竟这不是开放世界么，魂游戏不一直是箱庭探索类型的么？”

“也不一定啊，想一想黑魂前传，从防火祭祀场可以去地下墓地，也能去城外不死镇跟小隆德遗迹，这其实就已经很开放了。”

“没错，没错，这样想的话，感觉不是不可能啊！”

“一个个别说，这还没有石锤呢，不一定啊！”

“虽然没石锤，但这CG你不觉得太似曾相识了么？而且更关键的一点，那就是陈总啥消息都没透露，却又相当看中，以陈总的性情，你不觉得很怪么？”

“的确啊！陈总蔫坏的，这种行为做出来，感觉要么是剧情发刀子，搞死一两个重要角色，要么就是硬核高难度来虐我们。”

当然也有很多喜欢着魂系游戏的忠实玩家，这时候也来劲了。

要知道即便这么长时间过去了，可依旧有着相当多的魂学家，研究着魂游戏中的各种要素。

从剧情到玩法，包括游戏的速通这一块也一直有玩家研究。

而《艾尔登法环》可能是魂游戏，这件事情更是让这些玩家无比激动。

………………

面对无数玩家的疑惑跟猜测，放出了第一个宣传预告片之后，陈旭也并没有直接的回应，而是陆续放出了一些角色原画，以及游戏里面的相关设定。

例如褪色者、引导玩家提升力量的梅琳娜等等。

这些内容的公布，虽说没有游戏的画面，但却让玩家有一个共同的认知，那就是这真的可能是一款魂游戏。

因为根据这透露出的相关设定，还有美术的风格，这味道简直是太冲了！

尤其是碎星将军挥下的红狮子，跟女武神旗下的尊腐骑士，看着那熟悉的盔甲顿时让玩家想到了黑魂。

而在这些玩家的讨论、期待跟争议中。

《艾尔登法环》也正式迎来了自己上线的日子。

跟前世不一样的地方，除了进行了VR化外，陈旭针对游戏还有很重要的两个方向改动。

前世《艾尔登法环》让玩家比较比较诟病的，除了数值方面的问题，还有一个那就是读指令。

所谓的读指令，简单的举例来说，那就是只狼里面的弦一郎，面对玩家喝葫芦的时候，一二阶段必然会掏出自己的大弓射玩家一脸，三阶段必然会来一招可以识破的突刺。

对此，陈旭利用了AI更好的让游戏中的BOSS，规划自己的招式。

当然还是一个背板的过程就是了。

其次就是针对于招宝宝的战灰，BOSS也有一套专门的仇恨解析。

“不知道《艾尔登法环》是不是魂游戏啊！如果是的话，感觉开放世界的魂游戏应该非常有意思啊！”宋仁跟张义两个人在语音频道等待游戏上线的同时也在聊着。

“别怕，你到时候遇到打不过的BOSS，可以跟我联机，太阳好爸爸帮你过BOSS。”听见宋仁的话，张义笑呵呵，二话没说先把便宜占了。

“你个菜逼别说话！以前打不过BOSS，还特么找我联机拿魂呢！忘了？”宋仁表示不屑。

“证据呢！法治社会需要证据，否则你就是污蔑我！”张义耍无赖道。

“你就嘴硬吧！不跟你说哔哔，我先看看游戏去了！”宋仁哼了一下，看着到点的时间，连忙进入游戏。

眼前的视野慢慢黑了，光线被完全隔绝一片黑暗。

而后，视野中出现了一道金色的光线。

沙哑的旁白声在他耳边响起。

‘落叶捎来讯息：在雾的彼端，我们的故乡【交界地】，那伟大的艾尔登法环已经破碎……’

巨大的黄金树与王城出现在宋仁面前。

‘【永恒女王】玛莉卡销声匿迹，在黑刀阴谋之夜，【黄金】葛德文成为第一个死者’

‘玛莉卡之子——诸位半神拿到艾尔登法环的碎片，却因为那股力量堕入歧途、陷入疯狂、引发碎片战争……’

因为战争而厮杀的半神出现在眼前，最后画面定格在碎星拉塔恩将军与女武神玛莲妮亚的战场上。
  
  ‘在那场无王存在的战争最后，无上的意志放逐了他们。’

‘噢，所以啊，褪色者啊——依旧无法永眠的死者啊！’

‘那许久以前我们失去的赐福，正在出声呼唤。’

身后巨大的狮型怪兽与被无数箭矢穿透身躯的战士。

‘蛮荒地的王者：荷莱露’

如同向日葵一样，倒在了刻画着符印地上的神秘人。

‘光耀金面具’

无数尸骸堆中的少女。

‘死眠少女：菲雅’

吊死在绞刑台上，穿着宛若章鱼吸盘，胸口刻画着太阳的古怪人。

‘受尽唾弃的食粪者’

躺在石棺中被无数银币覆盖的骑士。

‘百智爵士：基甸奥夫尼尔’

黑暗中，一抹光芒出现。

‘那失去的赐福又再一次，回到了默默无名的褪色者身上。’

‘朝雾的彼端前进，抵达交界地，勤见艾尔登法环，当上艾尔登之王吧！’

伴随着开头CG的落下，宋仁已经能够确定百分之八十了。

这CG调调！

绝对是那个味道好么！

充满了《黑暗之魂》的那味了！

而伴随着CG结束之后，出现在他面前的捏人界面，更是让他将这百分之八十变成了百分百。

祖传的捏人系统！以及那熟悉的出身携带品。

“不过感觉这是有一点像是《黑暗之魂》的精神续作，好像啊！”

看着游戏中的相关界面，宋仁不由得吧唧了一下嘴。

从剧情上，这褪色者不就是不死人么？

艾尔登法环这玩意不就是初火么？

还有这职业。

骑士、盗贼、占星师、剑士、一无所有之人……以及后面那选择出身品的设定，妥妥的黑魂既视感啊！

唯一不同的点，那就是他看到了彩蛋，其中有一个特别的职业：武士。

出身于芦苇之地，显然这就是对应着只狼的彩蛋内容了。

“武士，这个职业有一点帅啊！可惜我是不会选的。”宋仁微微一笑，果断的选择了骑士。

既然他已经几乎百分百确定，这就是魂游戏。

那职业就几乎只有一个选择了，那就是开荒必选的：骑士。

虽然有可能跟黑魂前传里一样带着盔甲出门就超重，但大不了脱条裤子呗。

至于占星师、一无所有这对应的大概就是法师这些乱七八糟的，开荒肯定不能选啊！

作为一个优秀的老不死人，他可太懂了！

至于出身携带物的话，有不少东西他没看懂，所以想了想他选择了一个万金油的【黄金种子】，从介绍来看可以给他加一个血瓶。

显然《艾尔登法环》里面的血瓶，对应的是黑魂跟只狼，而不是血源里的那样。

随着职业的确定，黑暗过后宋仁就出现在了一间屋子里面，从旁边的尸体身上他拿到了一个褪色者老纸，作为玩过魂游戏的他不陌生，这就是留谏言的道具。

不过最让他惊喜的地方，那就是游戏的操作，并不是如同《只狼：影逝二度》那样全新的战斗系统。

而是黑魂的那种，唯一不同的地方那就是不死人多了个膝盖，可以跳了。

没有理会地上的那些新手教学谏言，黑乎乎的房间里面，宋仁自己实践了一下基本上就搞懂了相关的动作指令，毕竟他有经验了。

再打开装备界面，确定了一下并没有超重。

“所以，这是开放世界的黑魂！那不无敌了？”

“作为一个有经验的老传火人，这成为王的旅途，应该会一帆风顺吧？艾尔登之王，我当定了！”

(本章完)