第723章 这是人机？离大谱！（求订阅月票）

第723章 这是人机？离大谱！（求订阅月票）

杨忻有一点懵逼，游戏里面的小兵都是同时出现的，虽然游戏并不是镜像地图，但按理来说这小兵应该是出现在河道的正中央啊！

这现在怎么出现在了对面的高坡上面，难道游戏出BUG了？

望着对面高坡上已经厮杀起来的小兵，还有左摇右晃穿着至宝的影魔奈文摩尔，这时候的杨忻有一点懵逼，下意识她看了眼旁边的陈旭。

而她看到的只有陈旭脸上的笑容，莫名的杨忻心里面有一种不太妙的感觉。

聚精会神的杨忻开始进行对线，不过是小兵到了对方的高坡，并没有多大的问题。

带着这样想法的杨忻，控制着自己的英雄齐天大圣A着小兵，然后盘算着血量补最后一刀。

可就在这个时候，一团暗红色的弹道攻击抢在她前面，将残血的兵给直接反补了。

‘你补刀真差！’

一个十分显眼的感叹号出现在小兵尸体头上，随后奈文摩尔口中发出了嘲笑声，听得杨忻脸一黑。

不过她也没太在意，而是认真的进行着补刀对线。

可很快，这不妙的感觉就愈发重了。

“不对劲！这不对劲！陈总，这人机不对劲！”杨忻一拍鼠标，终于感觉到不对劲了。

两波兵她总共就补到了三个小兵，其中有一个还是她学了一技能棒击打地，用技能来补的。

剩下的有一半都被眼前的影魔给补掉了。

并且在魂的加持下，影魔虽然是个远程但攻击已经远超她的补刀斧大圣了。

更关键的一点，那就是杨忻不知道这人机影魔用了什么魔法，兵线始终徘徊在对面的高坡上面。

另外跟一般的人机表现不同，眼前的这个影魔补刀的同时还会抽空平A她消耗血量，魂的数量慢慢提上去的影魔A起她来简直不要太疼。

还有这影魔的三个影压技能释放的更是无比流畅，连带着残血兵跟她的英雄一起被压。

连续几个回合下来，她的大圣只能够残血躲的远远，吃着影魔的反补经验。

等级更是夸张的来到了影魔五级，她才三级的差距。

看着终于感觉不对的杨忻，坐在旁边看着的陈旭不由得乐开了花，笑呵呵的道：“哪里不对劲了？不就是人机么？”

“不是陈总这人机怎么这么厉害！？我感觉比秦毅还有孟佐他们都要厉害，这压迫感简直太强了！”杨忻按下了一个游戏暂停，朝着旁边的陈旭道。

“不用感觉，肯定比他们要强的啊。”陈旭笑了笑说道。

杨忻：…………

听着陈旭的话，杨忻的眼睛瞪得老大，竟然不要脸的承认了！？

因为游戏才刚上线，而他们这些主创人员，基本上也在开发过程中体验一两个月了，还有各种英雄的定位玩法以及出装，这些在开发过程中其实陈旭都是有提到的。

所以相较于刚刚接触的玩家来说，目前他们星云游戏的主创团队，绝对是世界顶级的玩家。

但现在，这AI肯定比他们要强？

“陈总，《DOTA》是多人竞技游戏，这也能够魂起来？”杨忻顿时感觉有一点牙齿发酸。

她感觉这些个人机简直是强大到离谱，目前疯狂难度的人机杨忻相信很多玩家现在去打都会翻车。

可现在她打的这个人机，至少她觉得简直是离大谱！

看着屏幕中已经开始汇聚在中路打团的人机，杨忻只有一个感觉那就是神仙打架。

你来我往好不热闹，当然因为己方人机阵容中有她这样的一个真人玩家，最后毫无疑问的走向了失利。

“这又不是现在准备放给玩家的，毕竟这是最新AI的技术。”陈旭笑了笑。

“那陈总你还说是人机！”杨忻瞪大了眼睛。

“对你来说是人工智能AI，但对我来说是人机没毛病啊！现阶段只是对于游戏机制还有战术进行一些测试而已，后续会改参数的。”陈旭摊了摊手说道。
  
  “变得更难？”杨忻不确定。

“更简单一点，毕竟除了测试，后续也准备让玩家挑战，至于现在这个也是给我解解闷的。”陈旭笑了笑。

以现在陈旭的水平来说去打DOTA的话，基本上只能够用虐菜无情来形容。

都不用说基本功，光是对于游戏机制的了解，就足够让他横着走了。

仇恨跟卡兵造成的兵线位置不同，对于对线的影响是非常大的。

而定时定点的囤野，则能够让他的刷钱效率更高，再加上对于装备、英雄的理解，以及个人的能力。

对陈旭来说，跟其他玩家来打DOTA，还真没有打人机过瘾。

而且目前他做的人机也不是一般的人机，而是运用最新的AI技术来制作的。

当然除了让他体验一下DOTA的快乐外，这人机也还有一个比较重要的作用，那就是测试游戏里面的各种套路的数值。

毕竟对于DOTA来说，其最大的特色那就是有无数种的套路，包括前世最具有代表的TI赛事上，几乎能够见到各种各样的体系。

但对于目前的玩家来说，显然还差得远，而靠目前玩家的数据收集来进行平衡的话，只有一种可能那就是出现反复横跳的操作。

因为不明白套路跟玩法，玩家觉得这个体系或者某个英雄装备太过于强大，这时候数据这一块将其削弱，可很快随着玩家对于游戏的理解加深，原本被削弱的英雄那就成下水道了。

当然不是说这种策略有问题，实际上按照玩家的意愿来，这才是最正确的一个方法。

要不然很容易演变成一个结果，那就是制作团队教玩家玩游戏。

只不过这是建立在玩家对于游戏基础有一定的了解上来的。

而目前很多的玩家，对于《DOTA》的机制都不了解，而且本身《DOTA》也不是一个很容易就能弄明白所有内容的东西。

哪怕前世打了十几年DOTA的玩家，以及一些职业选手，依旧会出现所谓云玩家的情况。

所以对陈旭来说，这个正在测试人机主要也是充当一个给玩家演示的身份，让玩家们明白《DOTA》还可以这样玩，从而进行抛砖引玉的作用。

同时也算是后续正式版本上线时，给玩家准备的活动之一。

………………

而在陈旭这边测试着新的AI时，对于很多玩家来说却是乐在其中。

在《DOTA》开启不删档试玩之后。

越来越多的玩家也是纷纷进入到游戏里面。

一开始有一点迷惑，但打了两盘人机弄明白后，基本上都是有一点感受到游戏的乐趣了。

而且非常罕见的，一些城市里面传统PC网咖的老板，发现了一个奇怪的现象。

那就是这生意莫名的也好起来了，店里面很多人都是结伴开着连排的机器，再加上本身临近春节假期，还有星云游戏线上线下的推广，几乎任何一个PC网咖里面，大部分都是玩着《DOTA》的玩家。

同时网上玩家对于《DOTA》的游戏评价，尽管没有跟之前的《魔兽世界》等游戏一样，上来就说什么神作可却也给了不低的评分，很多玩家都有一个共同的认知，那就是游戏非常的耐玩。

这些现象带来的最直接表现，那就是在《DOTA》不断提升的热度上。

(本章完)