第621章 把妹子还给我们！（求订阅月票）

第621章 把妹子还给我们！（求订阅月票）

“《底特律：变人》这款游戏与其说是对未来世界的展现，倒不如说是对人性的一种探讨。”

“例如游戏中为什么要让所有仿生人设定为人形态呢？这样更多的是让人们对于仿生人产生一种同理心，下意识的认为他们是人类而不是机器人。”

“就如同恐怖谷理论所说的一样，当机器人跟人类相似但又不完全相似的时候，人们感受到的是恐惧，可当完全相似的时候则感受到的则是亲切，下意识的会将他们当成人类。”

“包括游戏中的马库斯还有康纳以及卡拉，等等仿生人的经历，并不是为了展现出未来拥有仿生人技术的世界到底是个什么样子的存在。”

陈旭看着面前的记者说着。

毕竟在游戏中也有相当不合理的地方，例如一些普通工作的仿生人，需要给予那么高的智能，需要将他们做成拟人的形态么？

可以说《底特律：变人》并不是想要去探究是什么未来世界，只是单纯的探讨关于人性的故事，顺带着讲一个让玩家能有所感动的故事罢了。

至于在这个故事里面能够感受到什么，那就是玩家的事情了。

随着对陈旭的访谈结束由工作人员送离后，站在电梯里面的妹子手里面拿着采访的资料整个人感觉到一阵头晕。

这访谈节奏全部都被带偏了啊！

而且这怎么听陈总的介绍，为什么她有一种感觉，那就是陈总他说了很多但又感觉他什么没说？

看着录音笔的妹子记者，陷入了一阵迷茫。

………………

很快关于陈旭这一番对于《底特律：变人》的解读采访被公布出去。

收看了的观众也是一脸的懵逼。

跟进行次的记者一样，很多玩家也有一种感觉，那就是陈总在忽悠他们！

不过虽然感觉到隐隐有哪里不对劲，但又说不上来。

这一番话有毛病吗？太有毛病了！

听见这一番说辞的时候，很多观众第一时间脑海里面都是出现了一个词：瞎扯淡！

但从头顺一遍，尤其是玩过《底特律：变人》的玩家。

这结合游戏内容，一思考发现这还挺符合逻辑啊！

本身《底特律：变人》的热度就很高，而在这一个采访内容播出去之后，再次让游戏成为了热点。

虽然大家怎么都感觉陈总在瞎扯淡，但却又举不出例子反驳？

这些个点也是让很多玩家感到好奇。

众所周知，好奇就是想要。

于是《底特律：变人》的销量也不断的增长突破，毕竟是第一款使用了脑波技术的游戏。

同时在许多路人玩家游玩后，他们关注点也完全从人工智能还有脑波技术，慢慢的转变到《底特律：变人》这款游戏的内容上面来了。

毕竟所谓人工智能，对于普通玩家来说可以说太遥远了。

相较而言，反而是游戏中三个主角的故事，更让他们感动。

当然在感动之余，另外一个热点话题，很快也冲上了头条。

那就是玩家们发现这克洛伊不见了！

星云世界里面，宋仁一脸懵逼的看着自己空荡荡的海岛。

原本在这里是有一个非常漂亮的萌妹子：克洛伊。
  
  但现在？

不见了！

在刚刚体验完《底特律：变人》后，克洛伊展现出了非常人性化的一幕，所以当时的宋仁情感交织下几乎是想都没有想太多，直接给了克洛伊自由。

但现在，看起来是他给的自由过了火，结果伤痛全部自己来背。

原本以为只是暂时消失一两天，可现在？

游戏上线都四天了，克洛伊妹子了无音讯啊！

如同宋仁一样的玩家，可以说很多。

当结束游戏之后，内心的那种触动，再配合萌软美丽的克洛伊妹子一声哀求，谁能够狠下心拒绝的了？

但许下承诺之后，这妹子还真的不见了！？

顿时玩家就闹翻天了。

‘卧槽，卧槽，陈旭老贼！你把我的克洛伊妹子还给我！’

‘没错，没错！我的萌妹子呢！我们可是花了钱的！’

‘咳咳，楼上的老哥，克洛伊妹子是免费的，花钱的是其它装饰品，都没有消失走的只有克洛伊妹子。’

‘？？？？？？，这特么老贼！早就计算好的？’

‘那我也不管！反正陈总你得把我的克洛伊妹子还给我！’

‘没错，把妹子还回来！游戏里的仿生人变成异常仿生人逃离，这特么是被虐待，我的克洛伊妹子可是好生伺候着的，什么好吃的好喝的一样没少，还各种悉心打扮呢！’

‘+1，其他的我都不关注，老贼可以把我的老婆还给我么？’

‘难受住了，早知道当初我就不该同意让克洛伊离开。’

‘楼上的老哥，你不能够这样想，不让克洛伊离开最后她的表情简直令人心碎，咱们得一致对外，你这怎么申诉着申诉着就把锅接到自己身上了？我们要谴责老贼啊！’

一瞬间陈旭的官博很快就被激动的玩家们给爆破了。

瞬间玩家们对陈旭的称呼也直接变成了老贼。

之前叫你陈总那是尊称，现在妹子都没了还想被叫陈总？

称呼老贼已经够给面子了！信不信他们带着一箱的刀子一周全程堵在你星云游戏的大门口？

星云游戏里，看着网上玩家的暴动，团队中阮宁雪跟杨忻等人都是一脸感慨的看着身边的陈旭。

不愧是陈总，总是能让玩家暴动起来。

“所以陈总，这克洛伊妹子真的给玩家没收了？”杨忻问道。

“是啊，陈总这有点太残忍了，许多玩家都已经将克洛伊当成自己的好朋友了呢。”阮宁雪也点了点头。

这种情感是很正常，哪怕是普通的立绘，都有许多的玩家将精神寄托在上面，更何况本身星云世界里克洛伊还是VR沉浸式的建模，再加上本身还应用了一些简单人工智能的表现，展现出了人性化。

“怎么可能给玩家没收？克洛伊肯定是会回来的，算了还是提前给玩家打个预防针吧。”陈旭叹了口气。

怎么能将他想的这么坏。

伤玩家的心，这是他能干出来的事情么？

(本章完)