第595章 闭上双眼，勇敢的A过去！（求订阅月票）

第595章 闭上双眼，勇敢的A过去！（求订阅月票）

并不算太长的视频，不过看的玩家却是一头雾水。

因为跟之前他们想的完全不一样啊，一开始很多玩家都会以为这会是生化的续作。

但答案告诉他们不是。

然后他们以为这会是恐怖游戏，毕竟丧尸还有末日这算是比较常见的搭配了。

可就目前的视频来看同样也没有办法下结论，毕竟在视频里面的这个末日未免跟想象中的差别太大了。

此外能够明显看得出，游戏里面的地图就是现实的地图复现。

议会大厦、波士顿等一些标志性的地标，他们也都在视频里面注意到了。

可除了这些之外呢？

游戏到目前为止，除了知道主角似乎叫乔尔，随行的有个不知道名字的小女孩，一个叫泰丝的女人外。

其余的可以说一概不知。

整个宣传的视频充分的展现出了一个谜语人应该有的素养。

剧情？不知道。

游戏玩法？不知道。

开放世界、线程游戏、动作冒险还是射击游戏，依旧是完全不知道。

许多一开始带着兴奋，然后看完整个宣传视频的玩家，这一瞬间都是懵圈了。

‘卧槽？之前的《生化危机：村庄》上到克里斯，下到四天王与米兰达，一个个全部都是谜语人，现在这宣传片也谜语人？’

‘看起来爆了个很大的东西，可除了游戏以及一些角色的名字，这啥也不知道了啊！’

‘不过游戏的画面依旧是非常的顶啊！’

‘游戏的台词很多，可全部是用碎片式的剪辑手法，根本搞不懂啊！’

玩家们都是一头雾水，尽管对星云游戏的口碑很多玩家都是无条件的信任。

可面对《最后生还者》的宣传视频，还是让不少的玩家感觉到一阵蛋疼。

当然蛋疼的也不只是玩家，包括FOW这边的艾利克斯跟格雷森，都是有一点纠结的感觉。

因为他们总感觉星云游戏好像是故意的一样，这个时间点卡的让人很难受啊。

各自的游戏宣传都已经进行推广了，这个时候如果停了的话，那不是白瞎了之前的市场推广？

尽管本身他们还没有对外宣布游戏上线跟发布的时间，完全可以将周期拉长，但这成本就要上升不少了啊。

另外一点的话，那就是这个宣传视频，总感觉像是故弄玄虚看上去平平无奇一样。

如果是跟《荒野大镖客：救赎》《巫师：狂猎》这样的开放世界。

那艾利克斯肯定会选择避其锋芒。

而现在的话，则是让人感觉到有一点点纠结了。

从宣传内容上面来看的话，这款名为《最后生还者》的游戏，普通玩家或许没有看出什么。

可作为游戏设计师的艾利克斯，却还是看出了一些门道。

那就是这款游戏大概率将会是一款线程式的游戏。

至于为什么这么说，从宣传的镜头上能够明显的感觉到。

那就是游戏的过场动画，不管是CG还是实机演示，更多的是从点的方向进行而不是面的方向。

如同《荒野大镖客：救赎》还有《巫师：狂猎》，哪怕是以剧情作为驱动的游戏。

可拥有开放世界属性的它们，哪怕是在展现剧情的时候，都是要从面的方向给玩家展现出世界的风貌。

《最后生还者》就不一样了，至少从宣传视频里面全程都是以乔尔这个点来展现故事的。

所以艾利克斯觉得这款游戏大概率是线程式的游戏。

而在玩法上面，看上去就是一个传统的丧尸题材游戏。
  
  甚至就连主角这一块，相比于《刺客信条》里艾吉奥这种大帅比，乔尔显得更加平凡一些，非要说的话就是一个饱经沧桑的中年大叔，外形上面并没有太过鲜明的特点。

所以按照他设想的方向，那这款《最后生还者》主要的核心卖点，那就是剧情上的互动体验了。

可光靠着剧情互动体验的表现，真的能够让这款看起来就是普通丧尸背景的游戏大获成功么？

站在游戏设计师的角度上面来思考，艾利克斯觉得非常的难，毕竟就目前来看，它简直是太平庸了。

固定死了的线向游戏玩法，没有太大突出点的丧尸末世背景设定，人设还是一个大叔形象。

可虽说如此，艾利克斯还是有一些担心，毕竟对方是星云游戏。

但旁边格雷森的信心就要充足的多了，

“艾利克斯，不要担忧那么多，你这是因为去年被《巫师：狂猎》打击的自己有了一些恐惧，去年的事情只是一个意外，《废土1981》的品质我们是看在眼里的。”

“去年星云游戏能够呈现出一款《巫师：狂猎》，但那只是一个意外。”

“今年不同了！这一次我们有前作带来的底蕴，再加上游戏的全面革新，一定可以征服玩家们的。”格雷森笑呵呵的说道。

他觉得自己还是蛮能理解艾利克斯心态的。

去年在以为自己年度最佳稳了的情况下，忽然杀出来了一个《巫师：狂猎》，上演了一出既生瑜何生亮的戏码。

所以现在面对星云游戏的时候，艾利克斯有一些疑神疑鬼。

在他看来《最后生还者》或许会是一个不错的游戏，但却很难成为一个经典，毕竟从目前的宣传片来看太平庸了。

如果真的在玩法跟其他地方没有出彩的地方，那想要大获成功就势必要有一个足够精彩的故事，以及细致入微的玩家体验，但这样真的太难了。

所以格雷森觉得他要说服艾利克斯，他要给自己这个同事有面对曾经心中阴影的勇气。

直面过去并打破阴暗过往，这一次是个很好的机会。

听着格雷森的长篇大论跟理智分析，艾利克斯也是不由自主的跟着点头。

没错，的确是他想的太多了。

艾利克斯看着旁边的格雷森，他露出了笑容同时脑海中蹦出了一个台词，那是他最喜欢的一款游戏中的台词。

恰巧也还是陈旭所开发的，而且还是其出道的作品：传说之下。

‘这使你充满了决心’

现在的他可谓是充满了决心。

接下来要做的事情，那就是闭上双眼，然后勇敢的A过去！

………………

重拾了信心，艾利克斯跟FOW这边也没有理会星云游戏。

依旧是按部就班的进行自己的宣传，三天一个小内容，五天一个大消息。

偶尔还有一种所谓的舅舅党传出了小道消息。

这些消息传出也是让玩家的热情逐渐高涨，毕竟相较于《最后生还者》那边的谜语人模式，显然FOW这边爆的东西更具有吸引力啊。

而且作为知名IP的续作，以及开放世界的玩法目前还是能够让玩家期待的。

而陈旭这边的话，在之前放出了《最后生还者》的一个宣传视频之后。

大动静的话也没什么了，更多的是贴出了一些专门的场景概念原画，还有角色原画。

例如乔尔、泰丝、还有玩家们首次知道了宣传视频里面小女孩的名字：艾莉。

可除了这些外就啥也没有了。

这也让不少玩家纷纷吐槽。

这特么星云游戏又跟以前一样了吧？

游戏其实根本没做好，只是做了个宣传视频出来画饼！

毕竟不是第一次了啊！

(本章完)