第711章 一脸懵逼的玩家（求订阅月票）

第711章 一脸懵逼的玩家（求订阅月票）

可以说《DOTA》绝对是一个不弱于《魔兽世界》的IP，甚至于他的生命力反而要更强。

前世每一年DOTA的玩家都会说DOTA快要死了，这是一个dead game。

可每年他却都活的好好的，熬死了不知道多少款游戏，如同一个打不死的小强一样。

所以对于陈旭来说，《DOTA》显然是一个十分长线的项目，包括现在组建的项目工作室，跟之前的《魔兽世界》项目一样，都将会是专门为DOTA而服务的一个工作组。

同时在角色跟世界观上面，前世因为《DOTA》一开始是作为《魔兽争霸》的地图，采用的多是游戏内的模型，所以很多玩家基本上都是跟魔兽的背景联系，顺便加上一点自己的脑补。

例如敌法师跟灵魂守卫的模型区别不大，都是采用了恶魔猎手的模型，尤其是灵魂守卫变身后的大恶魔就是恶魔猎手的6级大招，所以很多玩家直接粗暴的觉得敌法师跟灵魂守卫是一对孪生兄弟，但因为某件事情的分歧其中一人堕落成了恶魔。

直到后来DOTA2的推出，才有了相应的天辉夜宴跟癫狂之月的世界观。

当然作为常年保持钱是大风吹过来的V社，对于自身的游戏其实都给人一种佛系的感觉。

不要说算是收养过继来的DOTA了，就算是自家的亲儿子半条命，还有从模组衍生过来的反恐精英都是不知道多少年才憋出一个屁。

相较于《英雄联盟》而言，可以说《DOTA》在推广的运营上，可以说哪怕有一点用也不至于一点用都没有。

对陈旭来说通过漫画、动画的模式，让玩家了解DOTA的背景最大限度地俘获最广泛的玩家群体还是很有必要的。

在这一块的话，陈旭还是准备以前是奈飞推出的龙之血为开篇，以龙骑士达维安为第一个切入点。

一方面本身龙之血的动画，虽然算不上神作可却也能够称得上是优秀了，唯一比较值得吐槽的点也就是不少地方，能够看得出有点经费不足的地方。

而这一块反而是最容易解决的，毕竟能用钱解决的事情，对目前的星云游戏来说不是事情，动画主要也是为了对游戏的宣传，不用在这一块上考虑盈利成本，完全可以从后续的游戏还有周边产品赚回来。

其次就是本身龙之血的故事中，出场的角色其实都可以算得上是比较适合新手且趣味比较足的英雄了。

龙骑士、米拉娜、露娜、灵魂守卫。

至于玛西跟卡尔，咳咳……暂时略过这个话题吧。

当然除此外也有一些细节的方向需要改动，例如神秘商人。

前世DOTA2里面的神秘商人，原型参考的是G胖。

现在的话，陈旭也是打算亲自上阵扮演一下这个‘奸商’。

陈总的微笑了解一下？

不管你是宇宙诞生之前就存在的冰魂还是和遗迹同源的天穹守望者，想要出装备都得来看看陈总善良的微笑中，然后从口袋里面将全身积蓄掏出来，而且买完后只要你用了十秒钟那就是二手的了，五折回收了解一下。

………………

随着《DOTA》的大体框架敲定，团队跟主创人员也是开始了密切的开发。

跟以往的游戏不同，《DOTA》的工程量有一大半是在数值平衡还有美术这两块的。

此外最终陈旭确定下的版本，那就是回城卷轴TP跟最早版本一样售卖135块钱，有一个独立装备栏玩家死亡后将赠送一张回城卷轴，同时回城卷轴商人不会进行五折回收。

天赋与中立装备并不加入，依旧采用黄点属性点的模式。

而塔防机制的话，同样也是采用早先的版本，即每个防御塔有单独的内置无敌时间机制，当英雄使用回城卷轴以防御塔本身为单位传送，而不是防御塔周边范围传送时，将触发防御塔的无敌时间。

除此外还有地图资源，野怪经验以及小兵、击杀助攻赏金的机制调整。
  
  当然后续还要慢慢的进行测试。

至于英雄这一块的话，很多英雄中间有过技能重做，例如最早时期的虚空假面，人品好跟人品差完全是两个英雄，人品好的虚空假面相当于无敌，硬吃五个大招可能都毫发无伤，至于人品差的虚空假面，则等于少了两个技能。

不过这一块的话，陈旭还是跟团队准备一点点进行测试，而且到时候也能够根据玩家的反馈来做出修正。

………………

《只狼：影逝二度》的热度，已经慢慢降下去了。

毕竟这只是一款纯粹的单机内容游戏，而且本身作为魂系游戏，虽然在战斗系统上面相比于之前的血源与黑魂，只狼的确让玩家拼刀能够打的很爽。

可对于很多玩家来说，其实并不会打什么连战跟多周目以及绝望模式。

更多的就是打通了一周目，视频了解一下其他线路的剧情，又或者看看大神的操作，然后就封盘结束。

不过在只狼之后，很多游戏厂商放出的新游戏，倒是吸引了不少玩家的关注。

首当其冲的就是FOW的新作‘荣耀战士’，依旧是他们一直擅长中世纪题材，在之前的续作《废土1981》上线之后同样取得了不俗的评价，可相比于初代这评分还是要差一点。

显然也正是因为这个原因，虽然继续推出续作一样能够赚得盆满钵满，可FOW却踩了一脚刹车，并没有继续急着推出废土这个IP的续作，而是转而又回到了中世纪题材。

不过并不是单人游戏，而是一款以PVP为主的多人游戏，战斗系统更加的复杂，不过显然是得益于只狼的影响，这款游戏里面至少在宣传预告上面，那种刀剑碰撞的打铁拼刀，成为了主要的噱头。

其次就是Atari那边，同样也上线了一款名为‘战场’的新作，同样是多人PVP为主的游戏，不过跟FOW推出的荣耀战士不一样，Atari这边则聚焦在了战场上，以30V30的多人战场为噱头。

同时其余一些聚焦于VR平台的游戏厂商，同样也纷纷推出了旗下的一些游戏，多数都是以动作题材为核心的游戏。

对于这些游戏，玩家们也是议论纷纷，毕竟好玩不好玩还不清楚，但至少从宣传的噱头来看还是挺吸引人的。

结果就在这个节骨眼上，一条官博则是在玩家包括业界掀起了轩然大波。

陈旭：‘星云游戏出品了，由星云游戏与WIS工作室共同打造的动画《龙之血》第一季，即将全网免费上线，敬请期待。’

官博下面是相关的附件，展现的是动画中的几个主要角色，月亮公主白虎米拉娜、龙骑士达维安、火焰巨龙斯莱瑞克、祈求者卡尔、恐怖利刃。

这条官博一发出来，围观的玩家群众们都惊了。

什么玩意？动画？

跟WIS工作室共同打造的动画？

很多玩家都有猜测，星云游戏在只狼的绝望模式后，这么长时间都没啥消息，可能就是在憋什么项目。

但这动画是个什么东西！？

以前都说星云游戏是被游戏耽误的电影、动画公司，但这你们真去做动画了？

而且还是跟近几年动画界新贵WIS工作室一起打造的？

无数玩家都是一脸的懵逼。

(本章完)