第183章 现实与想象的差别（求订阅 月票）

第183章 现实与想象的差别（求订阅 月票）

在清楚的明白到，这地下墓地其实并不是前期能够待的地图，再加上他无意中点燃了篝火形成了死局。

刚开始宋仁还想要抢救一下，看一看能不能够找到出去的路。

毕竟玩过黑魂前作的他，对于黑魂这款游戏还是比较了解的。

那就是在游戏里面无论是BOSS，还是关卡设计。

尽管肯定是让玩家感觉到很坑爹，将玩家给虐的欲哭无泪。

可却并不是完全无解的存在，原路无法返回，而且开局既然有地下墓地这种场景，那定然能够从地下墓地通往其他地方，又或者是回到传火祭祀场。

所以身为老传火人最后的一丝尊严，让宋仁决定再研究研究。

然后在漆黑的地下墓地里面绕了半天，经历了无数次的死亡后，宋仁终于决定了一件事情，那就是面对现实。

老老实实的重新开始吧！

宋仁已经完全感受来自于这款游戏的恶意了。

到现在为止，除了开头的那个能地形杀的恶魔BOSS，真正的大BOSS一个都没见到，更别说什么葛温、尼特、魔女跟白龙希斯这些鼎鼎大名的诸神了。

光是地形跟小怪就已经给了他无数个下马威了。

出于最后那一丁点残留的‘傲骨’，重新开了新档的他，虽然知道骑士这个职业开局就是坑爹，但宋仁还是毅然决然的选择了这个职业，并且出身物品依旧选择到现在为止还不知道有啥用的万能钥匙。

有过之前的经验了，不死院这边一路上非常的轻松，用了不到五分钟就将能收集的东西收集完，并在此来到传火祭祀场了。

唯一让宋仁比较好受的地方，那就是在联网模式下，地上那一滩滩的血迹诉说着还是有很多玩家跟他一起受苦的。

甚至在传火祭祀场里的地面上，他都看见了不少血迹。

点开来一看，甚至给他逗乐了。

因为点开这些血迹后，能够明显看出这些玩家并不是被什么怪物打死的，也不是招惹了祭祀场里的灰心哥，而是在祭祀场里被摔死的。

因为在祭祀场有不少散发着白色光芒的道具，但这些道具有一些所在的位置距离地面比较高，而且都是残檐断壁，一个不小心就掉下来了。

而对于传火人来说，坠落可以说是最大的威胁了。

甚至在前作中，玩家开启修改器，坠落死亡都是一个最大的威胁。

欣赏了一波传火祭祀场里萌新玩家们的各种非正常死亡，然后宋仁转悠了十分钟，终于来到一个类似山洞的隧道，在砍死了几个骷髅小兵跟几只下水道里面的老鼠，新的天地展现在了宋仁的面前，他到了一个名为城外不死镇的新地图，就是之前张义跟他聊天时提到的地图。

门口仅仅只有两个拿着盾牌跟斧头的活尸，相比于之前阴森森墓地里面那一堆的骷髅小兵，这个场景感觉简直就是天堂啊。

“果然这里才是正确的路吧，我之前都在干什么……？”宋仁看着面前的新地图，感觉自己眼泪水都快掉下来了。

显然之前的地图，完全这就是陈旭的恶意了，故意在出生点旁边安排好几个高级地图骗你进去。

而且仔细思考一下，宋仁甚至更加的感觉到坑爹。

之前张义提到的小隆德遗迹到底啥样，他不知道因为他还没找到。

但地下墓地的话完全就是坑爹了！

一路上墓园里的骷髅作为第一道防线，进入到山洞的台阶路上的爆炸骷髅头跟骷髅小兵是第二道防线，翻滚下台阶真正来到地下墓地路上的骷髅则是第三道防线，而最后篝火前当玩家进来后立刻放火球的提灯活尸则是最后的保险栓。

作为新人玩家一般都是死在路上，然后回到了传火祭祀场。

只有一些玩过前作的老不死人，大概率会进入到其中并点燃篝火。

所以这位于传火祭祀场旁边的高级场景，打的就是老玩家啊！

心里感慨着，宋仁也是开始新的地图。

不过随着新的探索，之前天堂什么的直接被宋仁抛到脑后了。

因为不知道是不是他的错觉，这不死镇的小杂兵比当初洛斯里克高墙的杂兵要热情太多了。

都不用走到跟前，稍微靠近一些这些个小杂兵就像是热情好客的村民一样，手里面拿着刀斧冲了过来。
  
  而且上来还是一套连招的那种，挨上一下非死即残。

玩之前宋仁脑海里面，自己的形象应该是非常高大上的。

潇洒的翻滚，凌厉的背刺，迅捷的盾反。

手起刀落，传火路上的阻拦全部一一斩杀。

但实际上，全部都反过来了啊！

而且这个不死镇上的小怪，宋仁发现比起前作要灵活多了。

甚至在点燃第一个篝火后前方的走廊里，宋仁还碰见了一个拿着剑盾的黑骑士。

要知道前作黑骑士第一次出现可是出现在活祭品之路下面的小房间，而且是属于那种不会拦路的那种。

但现在，这黑骑士直接取代了前作洛骑的作用，变成拦路虎还是这样狭小只能容纳一个人的长廊？

“也许属性削弱了？”

宋仁猜测着，而且作为一个优秀的不死人，前作中他也不是没有打过黑骑士。

对付一个老熟人应该是手到擒来吧？

锁定，靠近，一刀捅下去，头顶的血条掉了一丢丢。

然后黑骑士转身连砍。

举盾格挡，精力条瞬间消失。

【你死了！】

重新复活在不远处篝火的宋仁，重新回到原点看着站立不动的黑骑士，沉默了一下。

告辞！等以后搞一套哈维尔套，再抗一个黑特大，一定会回来重新与你较量一番的。

放下狠话，继续前进千钧一发避开了一个活尸推下来的火药桶，进入到一个类似哨塔一样的场景，在这里宋仁发现自己的万能钥匙竟然派上用场了，可以打开哨塔的一扇门。

门后是一条向的下回廊，一路向下跑去。

到达了最下面，宋仁就看见了自己心心念念的哈维尔套装。

只不过这个时候，这个套装穿在了另外一个人的身上。

而且这个家伙还拿着一个大龙牙。

杀他甚至不用第二下，一锤子下来宋仁就看见自己的血条从满血直接被清空了。

又是那熟悉的【你死了！】的三个字。

再一次复活在篝火，宋仁决定休息一下，靠在椅子上默默的取出了手机刷了刷论坛，看见了一个萌新的询问帖子。

‘有没有好哥哥说一下，《黑暗之魂：初火时代》跟前作比起来怎么样啊？’

下面暂时还没有回复，看了一眼时间想了想这一个小时间自己的游戏体验，宋仁默默地回复。

‘不一样的细节，但却同样精妙绝伦的地图设计！’

‘不同的时间线，但带给玩家的却是相同的熟悉体验！’

‘一款黑魂玩家必玩的续作！’

看着自己的留言，宋仁满意的点点头。

没有一句假话。

开场给你来几张高级地图，充满了阴险的陷阱，可不是精妙绝伦么。

熟悉的感动，看看这死亡后【你死了！】的画面，这还不熟悉？

你都已经玩黑魂了，这不就代表你是为了受虐而来的？还不进入游戏体验被毒打的感动？

(本章完)