第658章 老谜语人了（求订阅月票）

第658章 老谜语人了（求订阅月票）

随着《魔兽世界》的影响力不断扩散。

越来越多的萌新玩家也是陆续的加入。

从发售上线至今，已经过去了将近两个月。

第一批的肝帝玩家们，基本上也都体验过攻略熔火之心团本的快乐了。

同时关于《魔兽世界》后续的一些版本，团队这边也在安排。

当然对于大部分普通的玩家来说，黑石塔上层这些副本基本上并不算难题了。

可团本还是很多普通公会比较难以企及的存在，尤其是让无数战士梦寐以求的风剑。

目前更是只有最顶尖的那些副本攻克团队才能接触。

熔火之心里面，宋仁正跟张义等团队成员攻克。

“NICE！终于过了！”

“团长牛逼！”

“过了！终于过了！”

伴随着两个庞然大物轰然倒塌，团队里面一群人都是兴奋的大喊。

作为工会团队率领人的宋仁，看着欢天喜地如同过年一样的众人，满头的黑线。

“你们在这高兴什么？这才过了两个看门的门神而已！”

宋仁看着团队中兴奋的众人，整个人都无语了。

一群咸鱼啊！

游戏上线这么长时间，什么风剑之类的东西他都不说了，这T1套等他凑齐都不知道猴年马月啊！

解决掉两个大门神后，连续的团灭后看着自己红掉的装备宋仁叹了口气，然后解散了这一周的攻略小分队。

“老宋看开一点吧，这是副本攻略的一小步，却是我们公会的一大步。”旁边的张义进行着安慰。

“唉，不说了，我回水晶湖那边宰几个鱼人出出气。”宋仁感叹了一声。

这是他闲着无聊时经常做的一件事情。

直到今天他也没有能够忘记，当初刚刚踏入艾泽拉斯世界后，第一个拿走他一血的怪物。

鱼人必须死！

“别刷鱼人了老宋！快看官博！陈总好像又有新游戏了！”

就在宋仁准备搓炉石回他梦开始的地方，欺负欺负鱼人的时候。

忽然语音频道里面传来了王菡的声音。

正准备重回新手村欺负鱼人的宋仁一愣，不过却也是第一时间打开官博。

同样进行类似操作的还有许多一直关注着陈旭的普通玩家。

‘又出新游戏了？’

‘卧槽，这么快么？’

‘也没有很快吧？算算时间似乎也差不多了，只不过这段时间天天肝《魔兽世界》，都没有注意到时间。’

‘不过这个新游戏，好像有一点不一样啊，卡通美术风格？难道是《双人成行》那样的？’

在的《魔兽世界》热度保持平稳增长的同时，陈旭新游戏的宣传CG也来了。

但点开后，很多玩家却都是一愣。

因为一眼看去，这个全新的游戏美术风格，竟然是卡通的风格。

倒不是没有游戏厂商做卡通风格的游戏，只是VR设备下大部分游戏厂商都会默认选择更写实的美术风格。

包括星云游戏，虽然旗下也有《超级马里奥：奥德赛》跟《塞尔达传说：旷野之息》与《双人成行》这些卡通风格的游戏。

可却都不是在VR平台上面，而这一次可以说是首次了。

所以在的宣传CG公布的同时，玩家们也都很好奇这会是一款什么样的游戏？

………………

视频的开头，星云游戏的LOGO闪过。

如同《神秘海域》的开场动画一样，位于波涛汹涌的大海。

一辆船头挂着提灯的小舟，行驶在海洋上朝着远方的灯塔徐徐前行。

天空中吓着暴雨，夹杂着狂风与闪电。

‘把那女孩带来，我们之间的债就一笔勾销了，这就是协议。’
  
  第一人称的视角低下头，面前打开了一个木盒子。

在里面有两张看不清脸的照片，还有一把手枪。

将盒子里面的手枪拿起来，于此同时雨水模糊了视线。

镜头骤然来到了云端，游戏的名称LOGO出现：《生化奇兵》。

随着画面陷入黑暗，耳边响起了交响乐般的BGM，画面来到一个类似图书馆的地方。

手中拿着一本书，一个穿着蓝白服饰短发的少女一脸警惕的看着镜头。

‘你是谁？’

‘我是迪威特，自己人！’

随着画面一闪而过，少女的脸上露出了惊慌的表情。

‘他来了，你……你快点走吧！’

‘为什么？’

‘留下来你会后悔的！’

伴随着一声鹰隼的鸣声，窗外一个庞然巨物出现。

接着地动山摇，整个建筑仿佛就要崩塌了一样。

伴随着镜头的摇晃，画面也随之切换。

黑暗中，一个男人抓住了一只手朝着前方奔跑。

‘这里不是个好地方。’

‘从此以后只会越来越糟糕。’

黑暗的场景中，只有小女孩站立的地方有着光线，而在她的身边则是类似手术室一样的场景。

地面上充满了鲜红的血液，而在她的身后还有一个看不清脸的老者正坐在轮椅上面一动不动。

‘女孩置身烈火中，这把火能燃烧全世界’

下一刻画面来到了一个巨大的飞艇上，一个看不清面容的老妇人背对着镜头，整个城市陷入了战火。

‘虽然我暂时不了解细节，但细节不会改变这该死的结局！’

这一条宣传片出来，玩家们激动之余更多的还有一点点感觉到古怪。

游戏的画风虽然是卡通风格，却非常的漂亮，这一点倒不是让玩家惊讶。

而且配合上明亮到阴暗的色彩转换，给游戏增添了一种仿佛舞台剧一样的感觉。

真正让玩家奇怪的地方，那就是这到底是一款什么样的游戏。

这个短暂一分多钟的宣传片，并没有让玩家看出多少内容。

每个点都有一点，但每个点有没有深入。

可以说是一如既往的老谜语人风格。

非要说有一个可以挂钩上的话，那就是蒸汽朋克主题了。

游戏中那个巨大的鹰隼机器人，还有庞大的机械，以及最后摧毁城市的飞艇。

这些元素都有着很明显的蒸汽朋克特点。

至于说其他方面，很多玩家就是一脸懵逼了。

“话说这预告片，谁看明白了？”

“一脸懵逼，这特么陈总老谜语人了！”

“这不是很正常么，只是一个宣传预告而已，你还想着透露出多少信息？”

“不过我感觉有点瘆得慌，前面卡通的画面真的超级漂亮，但后面出现的阴暗场景，一下给我吓尿了。”

面对这一短短一分钟不到的宣传片，玩家们相互讨论着。

并且得到了一个大家一致认同的点，那就是陈旭简直就是个老谜语人！

越来越过分了！

(本章完)