第866章 你跟我说这是格斗游戏？

第866章 你跟我说这是格斗游戏？

听着陈旭的话，收看着直面会无数的玩家，都是满满的期待。

伴随着陈旭的讲解，后面的大屏幕也会出现相应的演示画面。

首先就是高集成的按键系统，玩家所利用到的按键，总共只有六个功能。

方向按键、跳跃按键、普通攻击按键、必杀攻击按键、防御键与抓投键。

并没有搓招系统，只是单纯方向键配合普通攻击按键，跟必杀攻击按键所搭配的不同技能。

并且每个角色的招式释放按键都是一样的。

另外游戏中的击飞百分比系统，以及道具系统，同样也在直面会上给玩家一一进行了展示。

涉及到高端的内容，例如游戏里面的追击等等，直面会自然不会涉及到。

但对大部分玩家来说，却也能够明白这是一款怎样的游戏了。

普通的玩家没有多少感触，但一些敏感的游戏设计师跟媒体，则是看出了这一套设计的目的。

很明显，星云游戏就是想要降低游戏门槛。

哪怕星云游戏嘴上一直没有说，可很明显这还是格斗游戏的玩法。

但这样真的就能够成功？很多人心里面都是生出了一丢丢的疑惑。

不过没有等他们太过于在这个方向上面探究，所有人都被后面陈旭介绍的内容给震惊了。

‘作为一款娱乐休闲动作游戏，我们将会在游戏里面带给玩家有史以来最丰富的内容。’

‘在游戏里面，将会收录各个经典IP的原声音乐，累计超过800首！’

‘上百张风格迥异的地图让玩家自由选择，成为战斗的战场，每张地图将会拥有三种不同的动态变化。’

‘以及近一百个来自各个世界不同的游戏人气角色，化身为斗士让玩家操纵激战。’

‘最后游戏还将会拥有一个庞大的单人剧情模式。’

‘数百个不同特色的关卡，数千个来源于不同IP的经典角色化身命魂供玩家收集。’

随着陈旭的话落下，背后的大屏幕一一展现出陈旭话中的内容。

全球玩家包括媒体还有游戏业界全部都惊了！

这……这尼玛是格斗游戏？

这内容……你跟我说这是格斗游戏！

星云游戏你家的格斗游戏原来是这样的？

所有收看着这场直面会的玩家、设计师、媒体，都陷入了震惊的状态。

因为实在是太过于出乎他们的意料了。

从陈旭所描述的这些内容来听，这款游戏他们只能够用豪华两个字去形容了。

没错，所有人都用了一个共同的词，那就是豪华。

来自不同系列的角色都有他们专属的游戏地图，而每一张地图又有三种不同的形态。

总共超过一千首BGM的主题曲提供给玩家，甚至玩家都可以将这款游戏当做是一个音乐播放器。

除此外近百的IP角色，更是可以说创造了这一类游戏的史上之最，而且每个角色都不是简单的披了一个IP的皮。

尽管是一款横版向的动作游戏，但在大乱斗里面，每个角色都根据他特有的游戏文化，将细节堆砌的满满的。

只要玩家玩过这一系列的游戏，都能够在里面发现这些游戏文化内容。

而且抛开精心设计的灯火之星关卡，每个角色还有独属于他们的试炼之路。
  
  且每个角色最后都将面临属于他们的宿敌，亦或者神秘的大师之手。

一款格斗游戏。

嗯，虽然星云游戏对外宣称是动作游戏，并不承认这是一款格斗对战游戏。

但大多数玩家还有媒体，实际上也都是默认这是款格斗游戏。

而一款格斗游戏游戏，拥有近百名可操纵的角色，以及上百张的地图，这未免也太夸张了吧？

人物角色这个就不说了，这个其实算是越多越好的，因为格斗类游戏其实也是需要新鲜感的。

而什么是新鲜感？

不就是各个不同的角色么，大多数玩格斗类游戏的玩家，相信都有这样的一个操作。

那就是在训练模式里面，选择一个从来没玩过，而且感觉还很帅的角色，看看他大招到底有多华丽，多牛逼。

这就是所谓的新鲜感了。

角色这一块不说了，但作为格斗游戏地图这玩意，上百张有必要么？

没有给在场众人太多疑惑的时间，很快在陈旭的介绍下，背后的大屏幕也再次播放出新的画面了。

跟之前对游戏机制的讲解不同，这一次是对游戏中地图的展现。

而很快对一些游戏熟悉的玩家，就发现这些地图的特点了。

寻常格斗游戏里，尤其是横版卷轴的格斗游戏里，地图基本上就只是一个背景板。

可在大乱斗里面则完全不一样了。

这些地图都非常好的还原了，原本游戏的主题。

随着一张张地图的出现，下面的玩家也传来了各种惊呼。

‘这是海尔根要塞，竟然还有奥杜因出现喷火！’

‘哈哈，初始台地也出现了！’

跟寻常格斗游戏里面，充当一个背景板的地图不同，在大乱斗的地图里面，不同的地图还有相应的陷阱与互动。

可以说这100多张地图里，没有一个地图的特点是重复的。

并且地图与地图间，在战斗的时候，如果开启了切换模式，更是可以在不同的形态中切换。

“独特的单人剧情模式：灯火之星，来自各个IP的英雄被吉拉控制，不同的世界融合在了一起，去解救这些被困住的英雄吧”

随着陈旭的话落下，无数玩家激动的发现，舞台上的大荧幕出现了‘灯火之星’的大地图。

相较于前世灯火之星的糅合了大部分IP然后形成以丛林、雪山、熔岩、都市、沙漠等等主题的场景不同。

陈旭在这一块还是稍微更改了一下，因为是要做成VR版模式，至于前世任天堂在switch上的VR版本，那着实有一点搞耍了。

所以在游戏的背景里面，陈旭而是按照开放世界的模式，进行了灯火之星大世界的设计，并合理的规划不同的关卡。

对于陈旭来说，这一块还比较省事，因为素材库里面大多数的素材都是可以重复利用，只需要进行美术上面的妥协就好了。

洛克里斯高墙、亚楠、雪漫城、城堡、初始之地、一个个让玩家熟悉的场景出现在了大屏幕上面，让无数玩家为止兴奋。

整个直面会的现场，俨然成为了玩家的狂欢。

(本章完)