第915章 丰富多样的模式

第915章 丰富多样的模式

随着玩家体验以及交流，很快玩家们就发现哪怕是同一种模式，甚至在同一个游戏世界中，每一次进行体验到的内容都是完全不同的。

以《荒野大镖客：救赎》这个游戏为例子，游戏中就存在许多种的可能，跟丰富的场景。

例如存在卧底的可能，有时候不仅仅是己方存在一个卧底，还有可能是双方都有卧底。

匪徒这边的玩家一个人位于帮派，而另外一个人则是作为打入了警局或者平克顿侦探的卧底。

同样警局跟平克顿侦探那一块也存在一个位于警局跟打入匪帮的卧底。

并且因为游戏模式的特点，玩家没有办法通过文字还有额外的语音频道交流，包括游戏本身会有检测程序杜绝这种‘开黑’跟作弊的可能。

所以游戏里面的卧底知道了针对对方的行动后，还需要赶在行动前将消息传达出去，表示有内鬼取消交易！

对于没有玩过这些游戏的玩家来说，通过星云世界能够感受到这些游戏所带来的一些魅力，从而反过来去体验这款游戏的原版内容。

至于对本身就是这些游戏的粉丝玩家来说，那这就是一场彻头彻尾的狂欢了。

同时‘生存模式’这个模式，面对不同的星云世界，所展现出来的玩法跟思路可谓是截然不同。

例如在《寂静岭》这种恐怖游戏里面，几个玩家会一起合作闯关，中间将会遭遇各种各样的怪物袭击，这些玩家要从怪物的手上逃脱，可有时候人群中的玩家也不一定是好的。

可以说这个模式玩家体验期来完全是勾心斗角，不过也不全是。

比如《生化危机：村庄》的生存模式里面，玩家需要做的事情那就是在四张主题地图里面，先在限定时间内一点点的潜行收集地图上的各种资源，然后再集中在一起用手中的枪械弹药严防死守，直至撑到克里斯前来救援。

当然如果玩家想要直接开干也不是不可以，但那就得面临BOSS跟小怪一窝蜂杀过来的地狱难度场景了，后果自负。

合作还有对抗，作为生存模式可以说让玩家都有许多种不同的体验。

而另外一个试炼模式中，玩家需要做的就简单多了，并不存在什么勾心斗角，纯粹就是为了共同的任务去协作。

不过跟生存模式中，每个玩家都可以扮演游戏里面不同的角色不同。

试炼模式中，所有的玩家都必须创建一个全新的角色，而后根据不同的世界完成相应的试炼。

一开始玩家们如果进入到了《魔兽争霸》或者《战神》跟《黑暗之魂》这样的游戏世界，大概率要么是沦为洛丹伦里被感染的农民，要么成为因为奎爷杀死奥林匹斯诸神后引发世界崩塌灾难中的倒霉鬼，又或者是黑魂世界中没有意识的活尸。

对于刚刚进入的玩家来说，这种力量体系较为高级的副本，显然不是他们前期能够瞄准的。

而作为没有什么高等级力量体系的《使命召唤：现代战争》、《罪恶都市》以及《荒野大镖客：救赎》显然就是新手玩家们的新手村了。

从一开始这些没有什么力量的新手村游戏副本开始，玩家完成主线的试炼任务，获得对应的奖励点又或者直接在不同的游戏副本里面，达成一些条件则可以直接学习对应的技能或者拿到对应的物品。

这些技能跟物品，玩家在结束试炼模式之后，同样也能够带出到星云世界里面。

通过对这些力量等级比较普通的世界进行攻略，让自己的游戏角色一点点变强。
  
  当然还是有限制的，这些新手村的副本世界，同样也不是可以无限开发的。

而是根据玩家前往的次数，系统将会把玩家的隐藏权重一点点的上调，不存在说什么十里坡剑神，我在新手村刷到满级再出发。

同时所谓的试炼任务，不同的世界将会有一个巨大的任务池，跟肉鸽式的游戏一样，每个玩家的体验都是不一样无法复制的。

随着不同游戏世界的体验，玩家能够获得并培养的技能也完全不同。

例如死亡之眼这个技能，如果不是在星云世界里面使用试炼完成的积分兑换。

那么玩家就只能够在《荒野大镖客：救赎》中学习获得。

另外考虑到技能的作用，以及整个星云世界后续玩法与数值平衡的缘故，这也并不是不可替代的。

如《刺客信条》中的鹰眼、《最后生还者》中的聆听、等等都是有一些相同点，只是特色不同而已。

同样还有源于各个游戏世界不同的土特产，《异度之刃》里的异刃、《最终幻想》中的魔晶石以及《血源诅咒》里的补血瓶。

除了这些之外，还将会有一些特定的物品，玩家无法在星云世界获得，必须在限定的游戏世界里面，完成一系列极其困难的任务，最后才能够获得。

不一定是最强，但一定是最特别，且最具代表的物品跟技能，如异度之刃里的蒙纳多、最终幻想里的破坏大剑、魔兽争霸里的霜之哀伤……

星云世界就是将无数个庞大的游戏世界给整合到一起的地方，让玩家们扮演一个个穿梭与不同世界的冒险者。

让玩家们在一个个游戏世界中获得各种特殊技能跟道具，然后将自己的角色打造成独一无二的存在。

接着在再通过匹配系统，让玩家在不同的游戏世界里面对抗，体验到这独特的游戏文化魅力。

这是陈旭构想中星云世界未来发展的核心方向。

但就目前来说，即便陈旭跟其团队已经进行了许多的努力，它还只是一个比较特别的玩具而已。

有许多的内容它还并不是很成熟，而且想要将这么多的世界糅合到一起，并不是那么简单的一件事情。

美术方面的糅合、数值与玩法上的妥协，还有包括各种不同关卡的设计。

对于星云世界来说，显然还是有很长一段的路要走。

不过陈旭也相信，伴随着星云游戏一点点的发展，这个概念不会只是镜花水月而是可以触碰到的未来。

(本章完)