第403章 大头菜熔断！救救菜农！（求订阅月票）

第403章 大头菜熔断！救救菜农！（求订阅月票）

在《动物森林》里面拥有非常自由跟生活化的玩法。

与小动物交心、DIY以及购买各种稀有家具，还有丰富博物馆里面的藏品。

当然在早期，大家非常缺钱的时候。

游戏中拥有一个非常人性化的系统。

那就是卖菜。

每个周日早上12点前，一个名为曹卖的猪小妹都会出现在岛屿上面，并且她会售卖一个名为大头菜的道具。

价格是随机的，而且一周之后这个大头菜就会烂掉。

而在岛屿的商店里面，每天都会有不同的菜价，只要高于买入的价格，可以说那就是稳赚不赔。

可以说这是前期玩家们比较重要的一个收入来源。

但关键点，那就是这玩意可是有风险的。

就如同炒股一样。

有赚，那自然就有赔。

帝都的家里面，闹铃响了起来，张义打着哈欠从床上爬了起来。

虽然是周日，而且才八点但问题不关键，旁边的王菡也是揉了揉眼睛，还有些迷迷糊糊。

“找到了！”打开床头的switch，王菡看见了岛屿上的猪小妹曹卖。

“该死的奸商，菜价竟然上百了！不过我已经梭哈了！”张义的脸上也是带着笑容。

周日早上八点起，苦等了一周一定要all in。

前脚提款机，后脚大头菜。

顺便还要有一点仪式感，将大头菜排排放进田地里面，张义跟王菡两个人表现的非常开心。

周一跟周二，两天快乐的时间，巡视着岛屿上满满的菜地，做出欢呼的表情。

大白菜庄园，干杯！

一夜暴富就在眼前，早起晚睡当然不能忘记问一问当天的菜价。

“九十铃钱，明天就要翻倍！”王菡带着笑容。

“一百三十铃钱？太低了，在等等。”张义果断退出。

周三周四，钓鱼抓虫，睡觉之前问问菜价。

八十跟七十，怎么菜价都是递减，难道还能熔断！？

到达周五，眼看这一周就要过完，张义看着手中的switch深深吸了口气点下了那个按钮。

‘当前大头菜的价格是19铃钱一颗！一颗！’

豆狸还有粒狸的声音，依旧是那么充满活力。

但张义的心却如同落在了冰窟窿中一样。

要知道，这个大头菜可是他每颗102铃钱从曹卖那边买来的啊！

并且还是梭哈买的。

而今天已经是周五了，明天如果没有好价钱，那这菜就要烂在地里了。

心在颤，手在抖。

身上的钱，已经全部变成眼前的大头菜了。

“靠你了！”张义将目光看向旁边的王菡带着期待的光芒。

靠在沙发上的王菡，拿着上周刚抢到的switch。

进入到NOOK商店里面，带着希望的手点击查询今天的菜价。

‘当前大头菜的价格是34铃钱一颗！一颗！’

无情的数字，击垮了两个菜农的最后的希望。

“没事！我们还有老宋！”张义看着同样绝望的王菡深深吸了口气。

他们还并没有输的那么彻底，他们还有同样在玩游戏的老宋。
  
  只不过话音刚落，这边手机就响了。

群里面的老宋还有乔依他们纷纷发送了各自的消息。

“老张，你们今天的菜价怎么样，救救孩子！大头菜已经熔断了！今天就22块钱！”

“菡姐，你的情况怎么样，我菜价26！”

看着群里面老宋跟乔依他们发送来的信息，张义不由得叹了口气同样发送信息：“别说了，带上大头菜跟稀有家具、机票，找菜价高的好心岛民去吧！”

如同张义他们的遭遇，显然只是游戏中的一个缩影，在各大论坛还有贴吧上面。

充满了各个动森玩家留下的信息，以及当天他们岛屿中商店里大头菜的价格。

为的只有一个，那就是不要让大头菜烂在手里。

当然现实是残酷的，更多的还是来不及卖掉存货而哀嚎的岛民。

‘曾经的我靠着农家乐，过上了小康富足的生活，小有积蓄的我对未来充满希望，直到那天遇到了一个叫曹卖的妹妹！’

‘大头菜熔断了！救救菜农！’

‘资本是有钱人的游戏，因为负债我的内裤已经赔进去了！’

‘兄弟们天台相见，我先走一步！’

‘大头菜滞销，帮帮我们！’

‘珍惜铃钱，远离大头菜！’

‘一把梭哈，赢了全额还贷，输了回家种菜；不说了，兄弟们看来我是活不起了。’

可以说大头菜虽然只是《动物森林》的一个简单玩法，但却让很多玩家生出了联机的欲望。

至于为什么？

要么割肉，要么大头菜烂在手里。

要不然总得找一个价格高一点的岛卖出去。

于是乎在网上充满了各种玩家请求上岛卖菜的帖子。

而一切菜价四五百，五六百的玩家，更是瞬间成为了最靓的崽。

不过就算找到了一个能够上岛卖菜的地方，那还并不算完。

面对让你上岛卖菜的好心玩家，你得给别人来一点礼物吧？

稀有家具还有用里程点数购买的机票，总得有一点吧。

除此外岛屿上面也不是只有你一个人在卖菜，排队上飞机有人来的时候进入动画开始罚站，欢迎新来的卖菜人。

将自己的大头菜清空，那可是要耗费不少的功夫。

而这一切都结束后，新的一轮周日可是又到了哦！

如同炒股一样的玩法，直接让很多玩家都是有一点欲罢不能甚至是上头。

随时间推进，关于《动物森林》的话题越来越多，也越来越热。

在国内玩家们沉迷于钓鱼抓虫卖大头菜时。

一个让海外玩家十分兴奋跟激动的消息也出现了。

那就是除了一些少数地区的国家外，海外版的switch也已经通过审核，并陆续铺货进行销售了。

伴随着这个消息，很多海外的玩家也都是兴奋的不行。

天知道他们这段时间是怎么过的，如果不清楚有switch跟上面的这些游戏还好。

可关键是星云游戏这么多年下来，再加上去年的《使命召唤：现代战争》跟《荒野大镖客：救赎》在海外也有众多的拥趸。

这样的情况下，这些星云游戏的粉丝自然是时时刻刻关注着其新游戏的动静。

包括还有GameSpot之前的那一波高分评价，直接勾的海外玩家有点茶不思饭不想。

而现在switch跟其独占的两款游戏，终于也是在他们这边发售了。

(本章完)