第228章 堪称奇迹（六更，求订阅 月票）

第228章 堪称奇迹（六更，求订阅 月票）

在陈旭跟团队进行《我的世界》相应维护，还有移动版跟VR版开发的时候。

《我的世界》独特的玩法吸引了越来越多的玩家。

一开始的玩家们基本上都是钻研怎么做漂亮的小房子。

但伴随着时间推进，已经有不少高玩们发现红石系统的妙用了。

就像是拼图一样，红石火把起到持续发送信号的作用。

而门、音乐盒、发射器这些则属于接收到信号，开启没有信号关闭的物体。

拉杆、踏板这些很好理解，就是开关。

中继器就相当于调节信号的作用，因为在一段距离后红石信号就没信号了，而有中继器就可以将其加到最大状态。

尽管还没有玩家做出什么计算器、钢琴这种东西。

但自动养鸡场还有小矿车，以及信号门这种简单的设施，已经有玩家成功做出来了。

同时一些研究《我的世界》冒险内容的玩家，更是发现在游戏里还有让他们能够秃头的玩法：附魔。

并且在森林、沙漠还有海底，都存在有各种各样的神殿。

当然一些倒霉孩子，第一次见到沙漠神殿的时候，二话没说跳了下去，直接惨遭梯恩梯的教育。

这些个视频在《我的世界》官方论坛上引起了热议。

‘妈妈问我为什么跪着看视频！’

‘同样都是68元买的游戏，为什么你们的跟我的不一样？’

‘我觉得我买错游戏了，我玩的是《我的世界》，你们玩的到底是什么世界？’

‘我去竟然还能够这么玩？’

‘说真的，这游戏68块钱卖给你们陈总真的是血亏！’

‘我艹了，我还在当山顶洞人，处于原始社会，你们都已经开始步入工业时代了！？’

‘山顶洞人的+1，我还在为了亲手造出一个属于自己的建筑而努力，你们都已经开始搞养鸡场跟矿车了？’

看着各种大神秀的视频，不少玩家也在网上进行着调侃。

表示他们玩的叫《我的世界》，而这些人玩的是《别人的世界》，这根本就是两个游戏么！

当然说归这样说，可这丝毫没有打消这些玩家们的热情。

因为任何玩家，都能够在《我的世界》里面找到独有的乐趣。

这也都得益于《我的世界》独特的特性。

游戏本身没有给你一个所谓的目标，所有的一切都只是你自己给你的目标而已。

这种极其自由的玩法，可以说是绝无仅有。

再加上特殊的游戏机制，让游戏里面充满了各种不可思议的玩法，也给了玩家们很多的想法。

真正验证宣传视频中的那句话，玩家的脑洞有多大，游戏就有多好玩。

………………

奇迹。

这是这近一个月以来游戏业界的设计师们对《我的世界》这款游戏所下的定义。

不仅仅是PC端的设计师，包括一些专攻VR领域的游戏设计师，都是目瞪口呆。

因为在这近一个月，《我的世界》表现出来的力量简直是让所有人惊呼奇迹。

简直是太不可思议了。

如果首日300万的销量，首周1000万的销量让人感觉到惊艳，这也就罢了。
  
  毕竟在游戏史上，并不乏达到过这些成绩的游戏。

可关键是《我的世界》后续的发展，一般来说在首周销量爆发式的增长时，第二周应该可能会直接血跌，腰斩都是比较好的情况。

可是《我的世界》则不一样，二周的销量虽然下跌，但却异常的稳定。

这也让《我的世界》两周累计销量达到了1700万的高度。

而且这丝毫没有停下来的意思。

同样不仅仅是国内，同样海外版本的《我的世界》也在国内上线后的第二周半上线，售价14.9美元。

一开始了解星云游戏这家厂商的国外玩家都是很困惑。

毕竟在这之前这家厂商可是开发出了《黑暗之魂》这款游戏的。

怎么这突然研发了一款像素风格的游戏？

但在玩家们关注这款游戏之后，直接就镇住了。

因为在国外《我的世界》上线的时候，目标软件直接COSPLAY了一波星云游戏，将国内各种各样震撼的视频直接翻译搬运到了海外。

游戏还没上线，国内各种经典的建筑还有教学视频、红石科技视频点击量直接就炸了。

顺带着引爆了《我的世界》的热度。

在海外《我的世界》上线一周，其销量就已经达到1300万了。

并且后续走势几乎是跟国内一模一样，稳稳当当的前进。

虽然的确在慢慢的下跌，可却十分有限。

就如同这款游戏有一种非同寻常的魔力一样。

尽管它的售价跟大多数的独立游戏一样，但在其恐怖的销量面前这已经不重要了。

而在《我的世界》爆发出销量奇迹之后，各大媒体更是充满了对《我的世界》的赞誉。

甚至包括国内的游戏部，都是破天荒的发表了一个评测。

‘再也找不到一款如同《我的世界》一样特殊的游戏了。’

‘这是一个关于方块与冒险的游戏，当然可能这样说有点太过片面了，在这款特别的游戏中玩家可以独自一人，探索随即生成的世界，创造令人惊叹的奇迹。’

‘不管是狭小的监狱小黑屋，又或者豪华的大别墅，玩家们尽可发挥自己自由的想象力，在游戏中去创造。’

‘而生存模式玩家将要尽可能的收集资源，去打造基地、武器以应对未知的危险，几乎每个玩家都能够在游戏中找到属于自己的乐趣。’

‘在这之前宣传预告片中曾说过，限制这款游戏乐趣的只会是玩家的脑洞，从现在来看的话，显然这是无比正确的。’

‘如果说沙盒游戏是什么类型的话，那毫无疑问就是《我的世界》这样的！’

这个评价不可谓不高，甚至相当于游戏部直接背书，承认了‘沙盒游戏’这一个特别的分类。

至于游戏业界的各个设计师，更是在反复的进行对《我的世界》的设定研究。

如果说之前还有游戏设计师对这款游戏嗤之以鼻。

认为一款像素风格的沙盒游戏，能够玩出什么花来？

但现在没有人保持这种态度了，因为事实证明了一件事情。

那就是《我的世界》不仅玩出了花，而且还是那种万人追捧的花。

不过话题中心的陈旭，这个时候倒是没有太关注业界跟媒体对于《我的世界》的反应。

这时候的陈旭正在剪辑制作一个非常有意义的视频。

那就是第一期关于《我的世界》记录玩家们所创下历史与大事件的视频。

(本章完)