第825章 我们在感动什么啊！

第825章 我们在感动什么啊！

真要说的话，这个所谓陈总给予他们玩家的彩蛋，不可为不惊喜。

所有人都没想到，陈总竟然真的给他们构筑了一个虚幻的梦境。

而且看起来，还有着很大的秘密。

尤其是最后打败菲拉化身的那一幕，更是直接反映出了蒂法、克劳德、巴雷特、赤红十三他们未来的画面。

这也证明命运已经被改写了。

再加上萨菲罗斯的提前出场，尽管不是真身，而是出现于克劳德身体内的杰诺瓦细胞。

但都让无数玩家感觉到这并不是一个那么简单的故事。

至于最后扎克斯跟平行宇宙的设定，更是让无数玩家激动的头皮发麻。

甚至对于一些，脑洞大的玩家，都已经想象到后面可能会出现什么样的场景了。

扎克斯、克劳德，会不会以不同的世界跟时间线，共同面对最终的BOSS萨菲罗斯，又或者说是星球真正的敌人：杰诺瓦。

并且最后将其斩断呢？

就如同《异度之刃》里面的故事一样，尽管目前只是上演了莱克斯的故事。

可实际上在游戏里面，作为一个挖坑达人，陈旭还是埋下许多坑跟彩蛋内容的。

这些内容玩家一开始不知道，但随着异度之刃的高玩在游戏里面各种研究，很多细节的内容也是被揭露出来。

那就是大概率在莱克斯他们外的一个世界，一样有一伙被神创造的人类，一起将神化身的恶所击败。

尽管是不同的世界，但相互却影响到了对方，从而真正击败了最后的BOSS。

现在看起来很有这样的感觉了啊！

但关键是后面怎么没了！？

相关的游戏社区跟论坛上面，充满了无数的暴躁老哥。

‘卧槽！我真想暴打一顿陈总，这特么有这样的么？说好的彩蛋，这特么叫彩蛋！？’

‘什么都别说了，我已经将我家的二哈改名叫陈总了，而且我决定今天晚上不给二哈吃饭了！’

‘老哥干得漂亮！’

‘陈总官博下面集合，给我把陈总爆破了！’

‘难受！怎么会有这样的游戏设计师？他怎么敢的！？’

无数玩家在各种渠道骂骂咧咧。

当然对一些从星云游戏还没有发展到现在的庞然大物时，就已经是其粉丝的玩家，则是在暴露之后将心情平复下来。

然后看着网上还在骂骂咧咧的玩家，都是不由得叹了口气。

这些个人一看就是新玩家。

怎么敢的？

陈总当然敢！

这么多年来，几乎每一年都是这样走过来的啊。

哪个星云游戏的忠实老粉，身上没有个几十道伤疤？

虽然这一次《最终幻想》的带来的伤疤的确又深又多。

死女主（爱丽丝）、死女配（杰西）、死导师（安吉尔）、死兄弟（扎克斯），甚至还有让纯爱战神老哥们暴怒的牛头人（文森特），可以说这《最终幻想》简直就是让玩家们负面情绪爆炸的集大成作品啊！

将星云游戏以往能够让玩家难受的元素，全部都是囊括到了一起。

但只是这样还不够，最后这个看似改变结局的彩蛋，更是在游戏内容之外又给玩家上了一课。

不管怎么说《最终幻想》的热度可以说再一次攀升高峰。

游戏是之前就有许多的玩家就想着能不能够有一个大团圆式的结局。

但现在菲拉跟多元宇宙的设定，虽然跟玩家心里面想的还是有一点不同，而且还是个残缺版。

但却也很好的满足了各个不同玩家的一个幻想。

只不过这个幻想，带来的还有一部分玩家的争议。
  
  除此外还有一小部分的玩家讨论着关于这新版本剧情的内容，那就是有‘是否需要完美的结局’话题。

在话题里面，一些玩家也是就此发出了自己的言论。

‘看到之前爱丽丝回归生命之流，并且推动白魔法神圣的发动，还有扎克斯将破坏大剑传承到克劳德手中的时候，其实是很让人感动的。’

‘但为什么引入多元宇宙的设定，让爱丽丝跟扎克斯能够复活呢？原本的最终幻想带给我的感觉是成长、是友情，可现在的话却感觉完全没有深度了，就仿佛是童话一样，不管前面有多苦反正最后都是皆大欢喜的结局。’

‘唯一值得称赞的，或许那就是萨菲罗斯的形象更完美了一些，除了力量之外更多的也展现出了其计谋的一面，尽管最后还是功亏一篑，但以往陈旭的游戏无论是《荒野大镖客：救赎》里面亚瑟摩根跟约翰马斯顿的死亡，又或者是《巫师：狂猎》里面的电车难题抉择，都充满了艺术感，但现在似乎有些落于俗套了。’

这个话题引发了一些玩家的争议。

‘又来了，又来了，艺术评论家带着他的优越感又来了！’

‘讲道理之前因为悲剧不都是在陈总官博下面吵吵么？现在有完美方向了又吵吵？’

‘怎么就不能有完美结局了？我就是想看爱丽丝跟扎克斯还有杰西活的好好地，我就是想要看克劳德跟蒂法活的好好地！’

本来这只是一小部分玩家群体在讨论，但让很多人万万没想到的是，陈旭竟然在官博上回应了，这也让其瞬间成为了许多《最终幻想》玩家们争相议论的话题。

‘悲剧就一定等同于艺术么？’

‘电影、小说乃至游戏，为什么艺术一定就要跟悲剧挂钩？’

‘诚然相比于完美的故事，悲剧的确更能打动人心，更能让人记忆深刻，但为什么一个故事一定要是以悲剧收场的呢？’

‘有人认为完美的剧情像是童话，可童话难道是贬义词么？游戏是艺术品，是娱乐品，但为什么不能够也是童话呢？对于玩家而言，游戏难道不就是童话么？’

‘去体验不同幻想带来的故事，就如同游戏的名字一样，这本就是充满了幻想的世界。’

‘我相信每个人都是崇尚着美好的那一面的。’

‘如果不是这样，嗯……我之前的官博就不会被爆破了。’

陈旭在官博上面的回应，也让玩家激动了起来。

很多玩家感觉陈旭的这一番话，简直是说到他们心坎里去了，纷纷拍手叫好。

尽管话题争论繁多，但向往更美好的东西，这是人类与生俱来的天性。

‘没错！游戏是艺术，同样也是童话，为什么不能够拥有完美的结局呢！’

‘无数的时间线，无数的多元宇宙，为什么就不能够在某个多元宇宙里面，克劳德、扎克斯、蒂法还有爱丽丝团团圆圆的生活着呢？’

无数玩家纷纷留言表示支持，当然这些是属于比较年轻的玩家。

随着陈旭的这一番话，之前基本上都属于看戏的老玩家们顿时坐不住了。

一个个注册了五六年，七八年的星云游戏老粉纷纷跳了出来。

“呸！陈总不要脸！”

“就是，就是！还童话，《荒野大镖客：救赎》的亚瑟摩根、《生化奇兵》的伊丽莎白怎么没童话！”

“而且萌新玩家们，有件很重要的事情你们是不是被忽略了？所谓的完美结局，只是你们一厢情愿，这特喵的还是有生之年系列啊！”

“细数这些年陈总挖过的坑！”

“千万别被陈总忽悠了！他比萨菲罗斯还要能忽悠！”

“就是，这明明是在转移话题！让我们忘记这特喵的内容才出米德加！”

一个个已经完全知道了陈旭套路的老玩家们，纷纷跳了出来。

而之前还在讨论完美结局是否值当的玩家，这时候也回过神来了。

是啊！

我们在感动个什么劲！？

之前的主要话题不是在征讨陈总又搞幺蛾子么！？

怎么变成讨论大团圆跟悲剧谁更有艺术上去了？

(本章完)