第832章 你真是个人才！

第832章 你真是个人才！

这一瞬间的宋仁非常的蛋疼。

击败了BOSS，这在魂系游戏里面应该是一件让人异常开心的事情。

可现在，他完全没有那种感觉。

因为这个士兵简直是太弱了啊！

“这应该又是陈总的玩恶趣味。”宋仁在懵逼之后，想了想释然。

毕竟这种情况也不是很少见，例如在《只狼：影逝二度》里面，玩家不也会在游戏中期遇到一个很弱鸡的BOSS雾隐贵人么？

而且这个BOSS还担当新手教学BOSS，弱一点也情有可原。

再加上《艾尔登法环》虽然是魂系游戏，可却也有开放世界元素的标签，所以在难度安排上面显然陈总也没有下猛药。

“照这样来看的话，《艾尔登法环》前期的BOSS应该都是比较简单的，包括之前的那个贵族后裔，仔细想来其实也没什么特别的地方，只不过没有血瓶所以很难打而已。”宋仁一路朝着前面探索，重新回到了起始点的位子，拿到一个姿势后他的脸上也是带着点笑容。

作为一个从黑魂到只狼的老魂系玩家，不能说高手可至少也有一些经验。

抵达游戏中的第二个赐福，这时候宋仁也想起来他的出身品选择了黄金种子，正好可以给自己增加一个血瓶，顺带着也将另外一个蓝瓶转化为了血瓶。

毕竟他选择的是骑士，没什么需要用到法力值的地方，虽说有战技的设定，可宋仁完全没有在意。

毕竟魂系游戏，正常人谁会玩这花里胡哨的战技？

当初的黑魂，基本都是平A走天下，包括技能特色比较明显的只狼，用的比较多的也就是不死斩，其他的技能大多情况下只是为了耍帅才会用，打BOSS时一点不实用。

一边走，宋仁也是一边留下自己认为有用的谏言：‘前有绝景’‘艾尔登法环万岁’‘前有升降梯’

这些后续有玩家点赞，可都是他推图的助力啊。

乘坐电梯来到一扇紧闭着的大门，推开后宋仁终于看到了外面的世界：宁姆格福

朝着前面走去，野外的第一个赐福点，跟一个阴阳怪气的白面具交谈过后，很快宋仁就明白了目前他的情况。

游戏里他扮演的角色身份是褪色者，差不多就相当于血源里的猎人，跟黑魂里的不死人。

而每个褪色者都应该有一个可以引导其力量的女巫，相当于防火女。

但他这个褪色者的女巫却没了，所以暂时没有办法升级。

“所以，接下来我要顺着这个赐福的光芒方向，去史东薇尔城找自己的防火女？”

“而且这白面具，感觉不像好人啊。”

宋仁回忆着刚刚的对话心里琢磨着。

尽管对方说他没有女巫，但宋仁是完全不相信的，因为一开始被贵族后裔干死后，山洞里面也有一个看不清脸的神秘女人在他身边。

而且作为魂系游戏，怎么可能没有防火女？

简单的对话，直到这个白面具开始重复同一句话后，宋仁也是准备顺着赐福的方向，朝着史东薇尔城的方向进发。

同时相较于以往的魂游戏，宋仁发现《艾尔登法环》里面做出的改变简直是太大了。

其他的点就不说了，最直接的一点那就是有地图了。

不是跟只狼那种，只有一个大概地名的纸质地图一样，而是有了详细的地图。

只不过需要前往地图上面的方尖塔，拿到对应的地图碎片才能够解锁。

差不多就跟《塞尔达传说：旷野之息》里面林克爬塔解锁一样。

“等等！这是什么东西！？”正结束了对话，准备朝着未知前方探索的宋仁，忽然瞪大了眼睛。

在不远处的一条小道上面，他看到了什么？

一滩滩鲜红的血迹，同时在下面还有一些白色的魂正不断的在原地打滚。

接着下一秒，宋仁就看到那白色的魂直接飞到了天上，摔下来后一动不动，接着便消失不见。

原本空无一物的地上又多出了一滩血迹。

而这时候远方的小道上，全身铠甲覆盖手里拿着黄金大戟跟盾牌的骑士，正来回晃悠着巡逻。

“所以这才是玩家真正遇到的第一个BOSS？”

哪怕作为一个魂系老玩家，早已经有心理准备，可看着这满是鲜血的场景，宋仁还是陷入了一阵沉默。

实在是太具有压迫力了啊！

“但也不一定很厉害，毕竟每一作都有很多萌新玩家入坑，而且这一次《艾尔登法环》还是开放世界，更是吸引了一波路人玩家。”

作为开放世界，眼前显然不是剧情BOSS，属于那种野外BOSS可以直接绕走不打。

可他不是一般的玩家，他是从黑暗之魂，从血源诅咒，从只狼一路走过来的魂系老玩家。

他有属于他的尊严。

抛开剧情杀的贵族后裔，以及教学BOSS葛瑞克的士兵，眼前的这个黄金骑士显然才是游戏中玩家遇到的第一个BOSS。

而且魂游戏里面的BOSS，从来不会说打不了，只能是玩家的技术不到位。

另外作为放在大门口存在感极强的BOSS，血量数值上面显然也不会说多么夸张，需要玩家把武器强化到多少才有输出。

这种情况下，他有什么理由去逃避？

面对那黄金骑士，他勇敢的A了上去。

“大树骑士？这血条也不厚啊！”

看着屏幕下方出现的BOSS血条，宋仁原本警惕的心稍微放了放。
  
  因为他的攻击打BOSS还是很疼的，两刀直接砍了大树骑士差不多二十分之一的血。

可下一秒，他的想法就变了。

两刀下去，眼前的大树守卫胯下的骏马，发出一阵嘶鸣，然后猛地朝着他撞了一下。

原本就不宽裕的血条，直接锐减三分之一。

更关键的是这一撞之后，这大树守卫就如同是吕布再世一样，手中的黄金大戟一个横扫，将其扫飞。

好在他选择的是骑士，身上的铠甲跟超高的血量救了他一命，只剩下一丝血皮吓得他连忙灌了两瓶果粒橙。

而后他就开启了自己的受苦。

明明骑着骏马体型庞大，但动作却相当灵敏。

按照以往魂游戏的经验攻其阴睾，裆下做人。

可这大树骑士却会一招铁山靠，骑着马撞他一下接大戟的横扫，几乎是百发百中。

而用盾牌打防守反击，尽管作为满100物理防御的盾，他不会掉血。

可那精力条，根本就扛不住。

更关键的一点，那就是宋仁发现这大树守卫竟然还特么会快慢刀。

“不是！你这守卫，怎么能这么牛逼！？”

看着自己翻滚后，大树守卫的那一戟才戳下来，宋仁一阵无能狂怒。

然而这还只是开始，到了二阶段后，他就发现这大树守卫更不做人了。

马踏飞燕、盾牌冲击、攻击力高不说，范围还特别的广，距离他十步开外都被泥土溅射死了。

“卧槽！这打个屁啊！”宋仁鏖战了近一个小时，整个人都绝望了。

他万万没想到，作为一个魂系游戏的老玩家，这第一个BOSS直接就给了他那原汁原味的受苦体验。

“不行，我得从老张那里找一点安慰。”再一次惨死在大树骑士的那快慢戟下，宋仁决定寻求一下心灵的安慰。

至于老张过了？

不可能！他还不了解老张么？

没过的话，那就是同是天涯。

逃课跑了的话，那他也就有了借口。

“老张，你打过大树骑士了么？这个看门BOSS也太强了啊！”带着感慨的宋仁语音了老张。

“大树骑士？我现在都已经到史东薇尔城了，龙息废墟的那条龙我都给宰了。”语音频道里面，张义的声音传来，不过却并没有多么高兴。

“什么鬼！？你开了！？”听着张义的话，宋仁直接惊了。

甚至他被剧透了一波龙息废墟有条龙这件事情，都抛之脑后了。

这不科学啊！

“开倒是没开，主要是游戏里面谏言的机制，我谏言的评论点赞数全都对外显示9999了，而且还再被人疯狂点赞，我这血就没停下来过跟开了锁血一样，不被秒根本死不掉，一点意思都没，但开新档的话我又有一点舍不得这些点赞突破天际的谏言，所以现在脱机模式玩了。”张义有一点郁闷的说道。

“还有这种操作！？你跟星云游戏PY交易了！？我怎么没就没被点赞过！？”宋仁听着张义的话惊了。

他下意识的打开自己的谏言系统，看着里面最高点赞数量不过10的那一条一脸蛋疼。

尤其是听着张义那郁闷的语气，他更心塞了。

虽说双方置换位置，宋仁估摸着自己应该也会跟其一样关掉联网功能。

毕竟他想要谏言带给自己加血，只是有一点点的轻松，可若是按照张义那样说没了挑战，那也没意思了。

可关键在于，他全部加起来这点赞数都没过30啊！

“你留的谏言有问题呗，我告诉你怎么留点赞高，你切出来我发截图给你。”语音那头张义的话传来。

不会一会儿的功夫，文字聊天栏那边，宋仁就看到张义传过来了几张图片。

位于复活点初始位置，那个拿手指的尸体处，张义的角色用跪坐的动作位于尸体的面前，而他留下的谏言则是：‘居然是老婆婆……但是如果有洞穴的话’

位于轮椅的灵体的后面，一个弯腰的姿势：‘肢体动作啊，肢体动作……还没有耗尽精力哦……’

白面具旁的石头，背对着白面具跪下来低着头，配合着谏言：‘所以……臀部很有用’

看着一连串的谏言，宋仁不由得陷入了沉默。

相较于前世，关于魂游戏的谏言系统，陈旭还是做出了不少的改变。

例如恶评不会给予玩家回血，并且达到一定恶评会删除。

所以只要是个墙壁，玩家留言隐藏通道。

又或者必死的地方，玩家留言轻跳跃。

类似这种的，基本上都活不了太久，所以也没有多少玩家，故意玩这种坑害后来新人的梗。

但现在，看着张义的这些谏言，宋仁只想说一句：你真特么是个人才！

(本章完)