第342章 陈总的怜悯？（求订阅月票）

第342章 陈总的怜悯？（求订阅月票）

在漫天的黄沙中，肥皂与普莱斯踏上了寻找谢菲尔德的旅途。

不管是为了死去他们自己，还是为了世界，又或者为了幽灵跟小强，谢菲尔德一定要死！

在这里他们遇到了谢菲尔德手中的王牌：影子部队。

激烈的交火在旷野、在山洞内进行。

但就如同普莱斯说的那样，没有141特战队办不到的事情。

哪怕只剩下了他们两个人，依旧是没有办法被阻挡。

尽管敌人的装备无比精良，拥有强悍的战斗力跟人数。

可面对被复仇之火燃烧的肥皂跟普莱斯，影子部队完全没有办法拦得住两人。

甚至还逼的谢菲尔德下达了一个指令。

那就是使用炮火无差别轰炸，将两个人埋葬在这片土地。

要知道，在这里除了有肥皂跟普莱斯之外，还有谢菲尔德的影子部队。

显然在谢菲尔德眼中，这些所有的一切都是工具，都是可以舍弃的。

不过好在肥皂跟普莱斯提前黑入谢菲尔德手下的通讯机，获得了这一个关键的情报，据守山洞不出。

炮火轰炸非但没有伤害到两人，反而让影子部队损失惨重。

一路追着谢菲尔德，登上橡皮艇在湍急的河流上进行了一场刺激的追逐战。

只不过这一次他们不再是被追杀的那一方了。

无数的敌军驾驶着冲锋艇从后面驶来，试图想要阻止两人的追杀让谢菲尔德安全离去。

肥皂进行皮艇的驾驶，普莱斯掩护着肥皂。

冲锋枪、步枪、榴弹、以及RPG。

一场枪火的奏鸣与烟火会，在这湍急的河流上面上演。

冲锋艇的速度本身就很快，而且在湍急的河流上，除了有各种拦路的巨石，还有狭窄的山谷。

再加上还有敌人的袭击，可以说难度非常的高。

触礁、被击杀、被轰炸。

一次次的失败，这一次的张义并没有将难度调节到新兵难度，而是依旧保持着普通的难度。

这一次次的失败，反而更让作为玩家的他激起了复仇的怒火。

湍急的河流上，冲锋艇的驾驶慢慢变得娴熟起来，周围四溅的水花跟敌人的炮火，不断的出现。

同时也有许多敌人的皮艇侧翻被炸烂。

可肥皂跟普莱斯两个人，就如同索命的死神一样，紧紧跟在谢菲尔德后面。

‘A1，我是金鹰，汇报情况！’

风声、水声，还有枪炮声中，对讲机中响起了谢菲尔德的声音。

因为肥皂跟普莱斯之前已经黑入了谢菲尔德手下通讯机的线路，所以对其指令了如指掌。

‘报告长官，w51铺路这正在下游待命！’

‘收到，w51请注意，我们快到了，完毕。’

‘收到，舱门已经打开，请将速度保持在30节以上，注意垂直高度！’

谢菲尔德显然早有准备，后面的普莱斯跟肥皂只能够眼睁睁看着他登上飞机。

‘注意，金鹰已经登记，开始撤离，前方有沙尘暴，保持高度各单位注意安全。’

而更坏的情况出现了，因为急需往前面而去，不仅仅是一个瀑布，远方更是有着肆虐的沙尘暴。

前方无路，后有追兵。

似乎已经陷入绝境了。

可这个时候的普莱斯没有慌乱。

“稳住皮艇，肥皂，稳住皮艇！”

听着普莱斯的话，张义也没有丝毫的急切。

因为在游戏中，对于这些一同并肩作战过的NPC，作为玩家的他早已经认可了。

只需要相信战友就好了。

控制着皮艇，让其稳定下来。

这时候普莱斯动了，拿起手中的枪，对准前方已经马上要飞走的飞机。

砰砰！

两枪击中了驾驶员，同时也测出了间距，借着枪口下方安装上的榴弹发射器中，一颗榴弹朝着飞机射了出去。

‘轰隆！’

一声巨响伴随着爆炸声，飞机失去控制如同断了线的风筝一样坠下。

但于此同时肥皂跟普莱斯两个人的皮艇，同样也失去了控制一头栽下瀑布。

在湍急的河流中挣扎了一下，屏幕陷入黑暗。

再次出现画面的时候，则是一片黄沙、

沙尘暴正在肆虐，远处的炼油厂被淹没在黄沙中。

顶着狂风跟黄沙，肥皂挣扎着想要找到普莱斯。

而这时候远处的飞机残骸外，肥皂看到了一个人。

靠在残破的汽车上，而那个人是谢菲尔德！

他还活着！

想起幽灵与小强的死，肥皂抽出身上的军刀，想要杀死谢菲尔德。

可谁料眼前看似虚弱的谢菲尔德，却依旧有着不俗的战力，反观肥皂长时间的大战，再加上之前水中的挣扎，此时此刻已经十分虚弱。

谢菲尔德一只手抓住肥皂拿刀的右手，另一只手直接给肥皂一记老拳。

随后谢菲尔德直接搂着肥皂的头，对着废弃的汽车狠狠的一桩。
  
  ‘哐当！’

一阵响声，随后耳鸣声出现在肥皂的耳边，这一撞之下直接把肥皂撞得七荤八素，身体不受控制的瘫倒在地。

这时候谢菲尔德捡起肥皂的那把匕首，狠狠的朝着肥皂的胸膛插了进去。

‘噗嗤！’

鲜血瞬间模糊了眼前的视线。

感受到游戏仓对自己小腹那边的模拟，直接让张义整个人抖了一下。

但随之而来的就是担心，难道肥皂也……

这时候谢菲尔德的声音缓缓响起。

‘五年前，我眨眼间就失去了三万名兄弟……’

‘但整个世界都特么只会冷眼旁观。’

说着谢菲尔德找到了自己的那把左轮手枪，开始装填弹药。

‘从明天开始，我们会有数不清的爱国者跟志愿者。’

‘我想你能明白。’

真相大白，那就是上一部中那场惊天核爆，让谢菲尔德埋下了仇恨的种子。

但别特么说的那么冠冕堂皇！

为了所谓的士兵复仇，那后来又为什么将141特战队，将影子部队当成棋子？

有为什么跟马卡洛夫联手屠杀平民，将阿伦置入死敌？

也许一开始你不是这样。

但现在的你，跟特么的马卡洛夫那样的疯子没有区别！

难道肥皂会死在这样的人手里！？

听着谢菲尔德所谓的自白，张义完全没有任何的感触。

不过就在这千钧一发之际。

队长普莱斯来了！

一把将准备击毙肥皂的谢菲尔德打翻在地。

然后两个人扭打在了一起。

但相比于状态更好的谢菲尔德，现在的普莱斯显然也不是对手。

张义控制着肥皂想要去捡起地上的那把左轮，但在厮打中的谢菲尔德显然注意到了这一点，腾不出手的他直接将左轮踢开。

拳拳到肉的生死搏杀，但很快普莱斯队长就落入下风被谢菲尔德按在地上疯狂的捶打。

这时候游戏中肥皂的视线缓缓看向自己胸口的匕首，游戏画面中出现了提示。

张义心中一颤，伴随着肥皂的双手握住匕首，以及痛苦的嘶声。

游戏仓的反馈不断的传来，终于伴随着‘噗嗤’一声，匕首硬生生被肥皂拔了出来。

随后瞄准远处的谢菲尔德。

带着满腔的怒火，肥皂用尽全身的力气将匕首瞄准谢菲尔德脑袋，然后扔了出去。

匕首扔出的破空声，让谢菲尔德下意识的抬起头。

下一秒。

‘噗嗤！’

匕首精准的穿透了谢菲尔德的脑袋。

阴谋、战争、浪潮，都已经落下帷幕。

谢菲尔德死了！

但这时候的张义完全没有复仇的喜悦。

因为肥皂的伤势太重了，屏幕已经从猩红慢慢变成灰色了。

这是游戏死亡的预兆。

但在剧情里面，肥皂还能跟游戏一样喘气回血么？

难道最后肥皂也要死？

张义心里面无比担忧。

他丝毫不怀疑这种可能性。

毕竟之前的小强都已经死了。

可这时候飞机的声音出现了。

尼古莱，他来了。

尽管出发前普莱斯跟他说不需要救援，可他还是来了。

‘我记得我说过这是一次单行旅程。’

‘这次没什么不同，除非他们会一直追捕我们。’

两个老战友相视一笑。

‘走吧，我知道一个地方，可以帮肥皂疗伤。’

直升机轰然起飞，在漫天黄沙中渐渐远去。

张义也缓缓喘了口气。

好在肥皂没有死！

真的是太好了！

不过这是陈总的怜悯么？

想起整个《使命召唤：现代战争》中的剧情，张义长长的喘了口气。

连续的两部曲，他着实有太多的东西想说了。

而不仅仅是他，伴随着《使命召唤：现代战争》这第二部的上线。

全球玩家更是直接炸裂！

(本章完)