第504章 三个结局（求订阅月票）

第504章 三个结局（求订阅月票）

很多玩家从游戏开始就明白，《血源诅咒》其实是借鉴了克苏鲁神话。

但并不是单单于古神的造型，而是整个内核的故事。

那就是：一切人类对未知的探索都将会招来的灾难。

人类对未知的探索不一定就是好的，很多情况都可能会招致他们看到人类不应该，或是不想要看到的东西。

未知的真相的确迷人，但迷人的背后往往是不该被发掘的黑暗秘密。

所以当人类试图开拓自己渺小的视野时，早已经为自我毁灭埋下了种子。

就像所有发生在亚楠的这一切，只有悲剧。

游戏中，经过了一周多的奋战，作为第一批入手《血源诅咒》的玩家，宋仁这个时候也即将快要迎来游戏的一周目结局了。

毕竟作为一个老魂系游戏的玩家，适应好《血源诅咒》的战斗风格，还有熟悉好游戏里的怪物后，他还是比一些普通玩家更强的。

之所以拖了那么久，主要是他想要达成网上一些大佬总结出的第三个结局。

在这期间伴随着全球玩家的共同努力，《血源诅咒》里面的各个BOSS基本上全部被攻克了，同时一些隐藏的内容也是源源不绝的被玩家挖出来。

至于游戏结局的达成条件，同样也是被玩家给总结出来了。

宋仁重新回到猎人梦境里面，看着被焚烧的猎人工坊不由得唏嘘不已。

后院，之前一直无法打开的花园大门此刻已经敞开。

人偶告诉玩家，格曼就在花园里面等着猎人。

是的，那个工坊里面的轮椅老大爷，就是曾经真正的第一猎人：格曼。

在花丛中，格曼坐在轮椅上恭喜猎人击杀了梦魇，这意味着猎人的工作已经结束了。

在杀死梅高后，猎人已经帮助一切的幕后黑手古神月之精灵，铲除了自己所有的竞争对手。

所以接下来，格曼会用他的武器让猎人从噩梦中真正醒来。

而这里就涉及到《血源诅咒》中三个独特的结局了。

其中第一个结局，叫做：亚楠日出。

猎人同意让格曼将自己送离梦境，于是格曼拿出自己的武器砍下了猎人的头颅。

猎人从大教堂的中心苏醒了过来，温热的太阳开始从城市的边际线升起，刺眼的眼光让人感到如此的温暖。

猎人似乎终于离开了那个可怕的噩梦了。

可是……猎人一开始进入梦境的地方是尤瑟夫卡的诊所。

而现在醒来的地方却是大教堂，一开始穿着的衣服是外乡人的衣服。

而现在则是被格曼杀死时的衣服。

所以，现在到底是真的醒来了。

还是又进入到了一个新的梦境呢？

而且这最后的幕后黑手月神依旧存在，亚楠的悲剧依旧不会得到解脱。

而第二个结局，猎人面对格曼的诉说选择了拒绝。

这时候的格曼就会感觉到诧异。

‘是什么让你对梦境念念不忘？’

‘是鲜血？还是猎杀？’

‘不过，这都不重要了。’

格曼缓缓从轮椅上面起身。

他的出场使人感到着实的震撼，这个看起来弱不禁风但又不动自威，终日倚靠在轮椅上的残疾老人居然有如此强大的实力。

伴随着一声轻鸣，格曼从背后拔出了那一把，已经尘封已久的武器：送葬之刃。

在花园中，月下。

格曼似乎又回到了当年。

‘今夜，格曼……加入狩猎！’

曾经的第一猎人与现在的猎人，针锋相对。

但现在昔日的猎人，已经不是当初那个刚刚踏入亚楠的外乡人了。

在猎人梦境的轮回中，无数次的厮杀、无数次的生死。

已经让猎人拥有了不可思议的力量。

格曼，这个曾经的第一猎人也倒在了花园中。

但他的表情却是那样的安详，那是一种解脱的表情。
  
  在猎人梦境中，格曼每天都保守噩梦的困扰。

现在他终于可以得到解脱了。

不管以后如何，至少现在他能够闭上自己的双眼了，格曼倒下了。

但这个猎人梦境，还需要有人维持。

于是真正的幕后黑手，月神出现了。

一切的罪魁祸首月神。

至于原因？

古神之间也有冲突，月神是利用猎人铲除其它古神？

又或者，这一切单纯的只是给月神表演的一个节目？而月神在安静的欣赏这个节目娱乐自己？

但一切这不重要了。

月神它从月亮上面降临，缓缓的朝着猎人而去，做出拥抱的状态。

现在它需要猎人替代格曼的位置，成为新的代理人为它维持梦境。

如果猎人在这之前没有获得完整的三条脐带。

那么猎人就无法抵御古神的力量，最终成为新的代理人，坐上轮椅与人偶一起等待下一个猎人的到来。

但如果在于格曼战斗前，猎人收集到了完整的三根脐带。

猎人就能够获得大量上位者的智慧。

因此当月神出现的时候，猎人就拥有了足以抵抗古神的力量。

最后，猎人弑神击杀了月神，进而进化成为了新的上位者。

而宋仁这么久才通关，等待的就是为的这最后的反抗月神的结局。

如果是以前的宋仁，一定没有办法击败月神。

可现在的他，已经不再是当初在亚丹之墓打神父都要靠墓碑大法才能够赢的萌新猎人了。

在这一场狩猎中，他已经战胜过无数强大的敌人了。

渴血兽、梅高的奶妈，以及科斯噩梦中的玛莉亚、劳伦斯、路德维希、以及让他差一点彻底粉碎的科斯孤儿。

现在的他，没有丝毫的畏惧。

手中的猎斧已经被路德维希的圣剑取而代之，双持状态下的蓄力砍杀，将月神打的毫无还手之力。

而随着月神的死亡，亚楠的最后一个噩梦也被终结。

旧的古神已经全部死亡了，而新的神诞生了。

劳伦斯、威廉大师等人一直追求的终极目的，由猎人实现了

人偶缓缓的来到成为幼年古神的猎人旁边，轻轻的将其捧起拥入怀中。

‘你觉得冷吗？’

‘哦，善良的猎人……’

至此《血源诅咒》，以及亚楠的故事落下帷幕，而成为上位者古神的猎人还会是之前的猎人吗？

这真的是一个好结局么？

宋仁不知道也不想知道。

看着最后将鱿鱼一样的猎人抱在怀中的人偶，宋仁有一种恍若隔世的感觉，游戏中有太多让他感慨的故事了，许多人物的命运也让他以及无数玩家动容。

吉伯特这个为玩家指路，并给与了喷火器的好心人于血月来临后，还是成为了狼人彻底兽化。

请求玩家找寻自己父亲的小女孩，要么前往亚丹小教堂然后在路上被下水道的野猪吃掉，要么在尤瑟夫卡诊所被改造成了大头娃娃。

尤瑟夫卡医生，一个好心的医生竭尽全力的保护着病人，但却被后来的假医生谋害。

对玩家无比刻薄的老太婆，当血月来临后疯癫的她将猎人当做了自己的孩子，为他找寻各种能帮到他的镇静剂，但最后却死在了外面。

始终对劳伦斯一心的阿梅利亚，鸟姐艾琳、守护旧亚楠的机枪哥跟他的基友亨里克。

参与了渔村屠杀古神科斯行动，而深深懊悔成为一名护士悉心照料病人的玛莉亚女士，但最后她照顾的那些病人却成为了治愈教会的实验对象。

早期痴迷古神研究而造就一切，但后来反对古神之血，并制造出了愚笨的蜘蛛让亚楠的时间定格，永远停在血月来临前那一天等待着一个能终结一切猎人到来的威廉大师。

教会的第一猎人手持月光大剑的路德维希，即便最后已经不成人样但看见月光大剑的那刹那，曾经的记忆与荣耀再一次回归：‘哦……你一直在我身边，我真正的导师，指引我的月光……’

而在最后被杀死时，如果玩家穿着治愈教会的衣服，路德维希会真切地问猎人：‘啊，荣耀的教会猎人啊，你是否能告诉我，我治愈教会的猎人，是否都成为了骁勇善战，忠诚勇猛的战士了？’

如果回答是，那路德维希会欣慰的走向死亡，而如果回答否将一切告诉他，那么路德维希会发出痛苦与悔恨的哀嚎。

除此外还有许多让玩家铭记的角色，发动远征与制造渔村惨案猎杀古神的劳伦斯，悲剧的神父一家……

这里面有npc，也有boss。

但无论是什么，其背后都有一段精彩让人难忘以及伤感的故事。

(本章完)