第751章 太阴间了！

第751章 太阴间了！

尽管作为星云游戏的忠实粉丝，但这一次宋仁并没有选择熬夜去打《烟火》这款全新的游戏。

跟大多数的玩家一样，宋仁完全有理由相信这是一款超级恐怖的游戏。

尤其是背景还是中式，对于不了解的外国人可能恐怖感直线下降，甚至都不知道哪里有什么吓人的地方。

可对于国内的玩家来说就完全不一样了。

恐怖游戏这东西，其实说真的他自己并没有多大的兴趣，只是单纯因为是星云游戏出品的而已。

当然此外还有一个更重要的因素，那就是他准备将张义给拖下水，他一觉睡到大天亮，通讯这边张义的信息还没有传过来。

这完全可以说明一件事情，那就是老张肯定还没有玩过这款游戏，要不然早来到他这激他了。

所以现在他要先下手为强，自己先玩了在说，到时候反过来激他。

至于大家相安无事当做没这回事情？

那不可能！两个人必须死一个！

带着这些个小心思，宋仁最后看了一眼窗户外面明媚的阳光，然后戴上游戏设备进入到游戏中去。

眼前一阵短暂的黑屏，随后耳边传来了一阵如同电流一样的滋滋声。

‘鬼喜食业障，好受身罪孽者，拆骨吸髓，施以无间痛苦——《严法经》’

配合着宛若电流一样的旁白声，眼前黑暗的视野中出现一句白色的字幕。

随后电流的滋滋声变大，游戏中也出现了相应的画面。

这时候的他正在开着一辆警车，同时在车子里面的副驾驶上还有一个同伴。

车子这时候正行驶在一条乡间泥泞的小路上，周围黑漆漆的一片。

‘咕咚……’

哪怕不是第一次玩恐怖游戏，这种场景也见多了，可这时候宋仁还是下意识的吞了口口水。

尤其是身边的这个警员同伴，他挺害怕一上来就会出现什么高能。

例如同伴变成僵尸什么鬼东西的。

不过好在这样的情况并没有发生，来到一个小镇口的时候车子忽然发生了故障。

“真邪门，这车子好好地怎么熄火了？”旁边名为郑明的警员同伴，反复尝试了一下，一脸晦气的推开车门走了下来。

“郑哥，报案人还在镇上等着，要不先把车放在这吧。”游戏中宋仁所操纵的名为林理洵的角色开口。

“那个事情不急，再说着火的事情本来就跟咱没关系，倒是现在车子被弄熄火了，还不知道什么故障，要是被陆队知道车坏了，指不定挨一顿骂。”郑明摇摇头。

两个人聊了一会儿，通过对话宋仁也了解到了游戏的一个大概背景。

他现在操纵的主角叫做林理洵，一个刚刚入职的警员，接到了一个报警电话。

说是清河镇一户人家在举行葬礼的时候棺材忽然着火了，报警人称是蓄意纵火，于是林理洵跟另一个警员同时被派遣过来调查情况。

结果现在手电筒没电了，车子也坏了。

于是这个叫做郑明的警员准备先把车子修好，让林理洵去买节电池。

“这特么是纯纯的恐怖题材的游戏跟小说，还有电影电视剧套路啊！”

“郑哥，你怎么敢的！这大晚上的！你怎么敢分开的？”

听着郑明的话，宋仁不由得打了个哆嗦。

众所周知，恐怖题材的影视剧或者游戏里面，主角团往往都是被逐个击破的。

而且还都是作死式的落单，其中尤其以厕所等密室场所为事故高发地段。

这诡异的小镇，郑明哥真不一起走？

宋仁绕着车转了两圈，想要看看有没有能够探索的东西。
  
  但很快他就发现，这游戏的自由度其实并没有想的那么高，或者说可探索的内容并不多。

主要的操作方式也就是正常的走路跟奔跑还有蹲下而已，至于跳跃的话游戏里并没有这个功能。

这也是陈旭在VR版上做出的一些内容，游戏还是以解密为主。

玩家通过场景还有个物品等线索，梳理出游戏的剧情跟事件真相。

自然而然没有多少动作的内容，同时在场景构造上也用不着多大，毕竟主要的活动区域场所也就是那几个场景而已。

不过对恐怖游戏来说，场景大不大其实完全不关键，最关键的地方那就是场景够不够阴间。

现在的话宋仁就感觉足够阴间了！

小镇街道旁边很有年代感的红砖墙上面，用白色的漆刷着的一行大字。

‘讲科学，破迷信。’

电线杆灯柱上面，还贴着什么包治百病的虚假广告。

再加上停在店铺门口，大铁链子将轮胎跟柱子拴在一起的锁，一下子就让宋仁有了那种年代感。

但就是这种年代感，反而让宋仁心里面更瘆得慌了。

因为这环境带来的感觉实在是太熟悉了。

从背景上面，天然就加了一层代入感。

同时不知道是不是宋仁的错觉，街边暗淡的路灯散发出来的灯光，他总感觉非常的诡异。

“郑明哥，希望我回来的时候，你别人没了。”

宋仁看着身后正在修车的证明，咽了口口水鼓起勇气控制着角色朝着小镇里面走去。

地图并不是很大，没有走多远穿过一个类似于胡同一样的街，宋仁就看见一个写着烟酒副食的小卖铺。

暗红色的灯光，跟之前相比要更阴间了。

只不过让宋仁有些提心吊胆的地方，那就是好像到目前为止还没有什么高能场景。

也就是那个小卖铺的老板，跟他结账的时候，那木然的表情让他有一点头皮发麻。

那种感觉给他的感觉，就仿佛是一个木偶人一样。

将买到的电池交给郑明之后，对方继续修车同时让林理洵在镇子里面逛一逛。

“你特么！让我在镇子里逛一逛？这能逛？我在你这等着你把车修好不就行了？”宋仁听着郑明的话一阵蛋疼。

不过显然这就是游戏的设定，不这样的话游戏也没法进行了。

强压下心头的恐惧，宋仁也只能继续回到小镇里面进行探索。

可这一次宋仁很快就发现不同的东西了。

鬼打墙！

他特么遇到鬼打墙了！

之前的话还好好地，可来到之前买电池的那个小卖铺口时，再一次前进游戏中的林理洵就又会回到原来的场景。

但不同的是在墙壁上面出现了许多的血迹，还有原本正常的灯光，现在竟然变成了暗红色，如同快要干涸的鲜血一样。

“这特么……为什么有一种似曾相识的感觉？”

宋仁看着刚刚经过的画面，脑海里面不由自主的涌现出一些记忆。

在某个副标题名为PT的游戏里面，似乎地图构造就是这个样子的啊！

下意识的他回了下头，生怕有一个女鬼一直跟在他后面，然后给他个猝不及防的惊喜。

(本章完)