第690章 一直逃课一直爽（求订阅月票）

第690章 一直逃课一直爽（求订阅月票）

为什么这么强？

张义看着眼前的武士大将，感觉到自己难受住了。

有一点不讲道理了啊！

跟黑魂还有血源里面的怪不同。

《只狼：影逝二度》这里面的BOSS还有小怪，基本上都会格挡。

而且格挡的频率还非常的高。

尽管说刀剑碰撞的声音听上去非常的好听，就如同是打铁声一样。

但关键就在于，有时候格挡着格挡着，对面的BOSS就直接进行攻击。

而且相较于小怪攻击的时候被砍，直接失去平衡能够触发处决的画面。

一些体型大的小怪或者穿着轻甲的小怪，还有首领BOSS则是有霸体一样的BUFF，自己砍他们的时候并不会打断他们的攻击。

而这个时候想要在招架或者闪躲就已经来不及了。

当然这还不是最关键的一点。

最关键的点，那就是在于张义仔细思考之后发现。

这《只狼：影逝二度》里面看起来什么两条命，没有精力条特别的吸引人。

可关键点就在于，这没有了精力条简直是逼着她们玩家去贪刀啊！

这玩魂类游戏最忌讳的是什么？

不就是贪刀么！

想当初血源比起黑暗之魂让很多玩家感觉到初上手更难一点，这是为什么？

不就是因为抢血跟没有盾牌的机制吗？

让很多玩家情不自禁的想要去多贪刀。

但现在到了《只狼：影逝二度》里面，这可以说更进一步了！

没有了精力条，就差明着告诉你，你还不去贪刀？

都没有精力条了，随便跑随便砍啊！

然而真的等你贪刀的时候，等待的就是无情的识字环节。

让全球玩家认识‘死’到底是怎么写的。

至于两条命，简直呵呵了。

一个伤药葫芦、一条命，总共凑满了两管血条，这容错率细细一思索，比起黑魂根本血源还要过分啊！

你说不去贪刀，不去打正面？

张义也是这样想的，砍BOSS一刀然后转身就跑。

可关键他发现，这BOSS简直肉的不像话。

而且跟血源与黑魂里面，随便让你砍的BOSS不同。

只狼里面的人形怪，同样是会招架的。

这就导致，砍三刀经常有两刀是砍在对方刀刃上的。

听到的只有打铁声，对方的血条一点没掉。

最快的效率只有将对方的招架条打满，循环反复的确能够将BOSS磨死，可关键是容错同样不低，而且特别耗时。

“而且我好像还没有办法升级，这个加体力跟葫芦种子，不会只有BOSS才会掉吧？”

连续死了四次重新复活在了佛雕师的面前，张义还触发了一个叫做龙咳的机制。

他死周边的人会不断咳嗽，而且还会扣除冥助，而冥助这玩意是有几率让其死亡不掉落金钱的。

从永真那里得到了所谓关于龙咳，还有不死之力的一些剧情线索。

如果是一般的游戏，那张义的关注重点肯定是在这剧情跟背景世界观上。

但现在张义只感觉自己陷入了一个死循环。

玩黑魂跟血源的时候遇到一些强大的BOSS，还能够通过不断的刷血之回响还有魂去升级加点提升血量。

可在《只狼：影逝二度》里面，想要提升血量上限就必须要一个名为佛珠的道具。

并且这个佛珠张义也不知道到底该从哪里获得。
  
  但根据目前的经验来看，很大的概率这佛珠有部分应该是击杀BOSS之后，才会从BOSS的身上获得。

那这就完犊子了啊！

打不过BOSS想要提升血量上限，但提升血量上限又要佛珠，而佛珠则需要打败BOSS。

尽管才刚刚开始，他才面对游戏中的第一个又或者是第二个BOSS。

但张义已经感觉到《只狼：影逝二度》中带来的深深恶意了。

“问题不是很大，血量上限没法提升就没法提升，我不是那种一崩再崩的玩家”张义深深的吸了一口气，思考着破局的方法。

不过就是多死了几次而已，多大点的事情？

至于龙咳？

那他能有啥办法，这是他不想死就可以不死的么？

想当初玩黑魂跟血源的时候，每个BOSS手中没有他十几条命？

而且最关键的一点，那就是张义觉得应该还会有一些歪路子。

众所周知，魂系游戏的难度虽然很高。

对于玩家的技术要求有比较大的要求。

可同样也还有一些逃课的方法，尤其是面对的一些BOSS的时候。

例如《血源诅咒》里面的神父可以用音乐盒。

神职人员怪兽则可以直接用燃烧瓶莽过去。

白羊女能够用兽丸与火纸，同时一些BOSS还有可以召唤的好哥哥。

目前《只狼：影逝二度》里面，张义还没有发现有好哥哥的存在，甚至游戏的互动除了留下残影外，都没联机的功能。

但张义总感觉会有一些逃课的方法。

重新在鬼佛前复活，张义没有立刻去开BOSS，而是停留在房檐上观察。

除了当逃兵不打这个BOSS，还有没有其他的方法呢？

仔细的观察了一下，很快张义就发现了一个值得重视的点。

那就是游戏里的这个BOSS，并不是其他的小兵一样来回巡逻走动。

而是站在原地眺望远方一动不动的。

同时他可以借助钩锁来到旁边的瞭望塔。

再加上《只狼：影逝二度》里面可是有潜行功能的。

而且之前的教程，一直教导玩家忍杀的特点，难道说？

想到这里，张义眼前一亮。

利用绳索跟二段跳，张义蹲着悄悄从旁边绕着来到了BOSS后面，然后就看见了让他惊喜的提示。

在BOSS身上一个红色的处决点闪动着。

“哈哈，竟然真的可以！”

张义果断的按下攻击，随后就看见游戏中的狼矫健的拽住大将的脖子，随后手中的楔丸高高扬起。

噗嗤！

血光四溅，游戏中狼直接暗杀掉了BOSS的第一条命。

接着面对只有一条命的BOSS，张义一个疗伤葫芦，十几个手里剑还有两条命，面对仅剩一些招架条的BOSS，张义又死回了鬼佛前。

可这一期他却一点点都没有挫败，因为胜利就在眼前了。

“果然！这才是游戏正确的打开方法！这是一款潜行游戏，忍者不就是要潜行么！”

“陈总对于关卡的设计的确一如既往的精彩，有莽夫的打法同样也有聪明人的打法！”

张义满脸开心的笑容。

逃课？这叫什么逃课！这叫合理利用游戏机制，而且就算逃课那他也爽的不行。

突然他感觉，这个游戏又变得好玩起来了啊！

(本章完)