第664章 最给力的NPC队友：伊丽莎白（求订阅月票）

第664章 最给力的NPC队友：伊丽莎白（求订阅月票）

当然除了这些游戏的世界观还有背景之外。

其实《生化奇兵：无限》的战斗系统，一样比较的有趣。

虽然是FPS类型的游戏，可却也有着一些RPG的属性。

左手魔法右手枪械，给予了玩家很多种战斗搭配的可能。

场景里面有各种类型的机关，例如机枪塔之类的存在，这时候如果玩家学会了混乱的魔法之后，则可以控制敌人的机枪塔，变成自己的火力。

而且随着游戏流程的推进，玩家不仅可以获得更多不同的武器，还有各种拥有超能要素的套装。

配合不同的枪械与魔法搭配，能够组成不同的套路。

当然就目前而言，张义学会的异能才只有零星的几个。

不过除了这些内容之外，最让张义期待跟好奇的还是游戏本身的一个主线剧情。

毕竟《生化奇兵：无限》，这是一款很明显的线性剧情推进的FPS游戏，在游戏里面张义并没有感觉到《荒野大镖客：救赎》的那种自由。

更像是《神秘海域》跟《最后生还者》那样的，可在《生化奇兵：无限》里面整个天空之城则要更加的生动。

普通难度下，张义并没有卡关一路推进剧情。

在康姆斯托克让飞艇坠毁后，布克利用空中轨道还是顺利的来到了巨大的纪念碑岛。

而等到张义控制着布克走进了天使雕像之后，才发现在外面看起来宏伟的这个天使雕像内部，竟然是一个巨大的研究所。

“我的天！”

看着天使雕像内部的研究所，张义就如同是刘姥姥进大观园一样，看着周围的一切。

凝聚成肉眼可见的电流，巨大的虹吸装置。

显得都是那么让人震撼。

不过更让张义惊讶的地方那就是这个研究所，似乎是专门为了进行对伊丽莎白研究而建造的。

通过一些资料跟照片能够得知，这个研究所里面的人一直在进行对伊丽莎白的监视。

这些人为什么要监视伊丽莎白？

伊丽莎白不是康姆斯托克的女儿么？

张义脑海里面出现了这样的一个问号。

不过跟之前困扰他的问题不同，这一次张义很快就得到了他想要的答案。

在二楼的一个观察室里面，通过一个单向的玻璃窗户。

张义见到了布克的目标伊丽莎白，少女看上去健康开朗，只是少了一根手指。

在房间里面伊丽莎白自娱自乐的进行着话剧演出，欣赏着她画的巴黎铁塔。

可更让人惊讶的地方，那就是伊丽莎白竟然有撕裂空间的能力。

她在画布上面撕扯出了一个空间裂缝，而对面似乎是真正的巴黎，但只是一瞬间那裂缝就消失了。

“所以伊丽莎白被自己的老爹康姆斯托克囚禁了起来，就是因为伊丽莎白有这种打开空间裂缝的能力。”

“而这个研究所就是研究伊丽莎白能力所建造的，那两个神秘人可能也是窥视伊丽莎白的超能力，所以委托布克前来拯救伊丽莎白，而最后布克跟伊丽莎白一起冒险，最终决定干掉康姆斯托克跟那两个神秘人的幕后黑手组织？”张义大胆的进行着猜测跟假设。

他感觉自己猜的八九不离十了，毕竟《最后生还者》不也是这样类似的剧情么？

只不过现在变成了卡通版，并且加入了乌托邦、宗教等等一系列设定。

带着猜测，张义继续前进。

在研究所里面，来到了上层的图书馆，随着地板的崩塌布克跌落下去，同时也终于跟伊丽莎白正式相遇了。

靠着之前那对神秘兄妹给的钥匙，布克带着伊丽莎白离开了这个自她记事以来，就一直囚禁者她一生的地方，呼吸着外面自由新鲜的空气。
  
  但下一刻天空中，负责看守跟照顾她的巨型机械鸟夜莺就疯狂的扑了过来。

“卧槽，这特么怎么能够顶得住啊！”

“无敌的？打上去根本不掉血啊！”

看见这巨大的机械鸟夜莺，张义的第一个反应，那就是进入到BOSS战了。

毕竟大型BOSS而已，谁没有见过？

《黑暗之魂》里面拿去当柴火烧的薪王杀少了？

《血源诅咒》里的各种古神也被屠杀了一个遍。

区区一个机械鸟能够有多顶？

只不过布克可不是猎人跟不死人，这手里拿着的枪打在夜莺的身上，除了迸射出的火花外连血条UI都没有出现。

显然这个机械巨鸟是无敌的，或者说是现在的布克还不能打的，得有更强的武器才能够对付。

疯狂的夜莺直接将巨大的天使雕像给撞碎，在这混乱之中布克与伊丽莎白惊险逃生。

在空中布克紧紧抓住伊丽莎白，然后利用勾爪在天际轨道上面进行穿行，就如同之前康姆斯托克让飞艇坠毁的那一段一样。

可相比于之前的飞艇坠毁的那一段信仰之跃，这一次要更加的惊险路途更长，而且是从空中连续的飞跃，不是一条单线的下降。

从空中能够欣赏到整个天空之城哥伦比亚的壮美，可作为一个恐高人士张义只感觉自己快尿出来了。

耳边伊丽莎白的惊呼声，还有风声跟飞速略过的白云，整个过程可谓无比刺激惊险。

最终伊丽莎白与布克落到了市民们用来度假的浮岛。

对于从没有见过人群的伊丽莎白来说，一下子就被这从未见到过的世界给吸引住了。

看着一脸兴奋的伊丽莎白，摔得有一点懵的布克也表示她可以在这座浮岛上面到处去逛一逛，而他自己则是缓一缓。

“布克，我陪你缓一缓，缓一缓。”平复着自己的心跳，张义心有余悸。

多少次他还是没法习惯，包括在《魔兽世界》里面也是一样，黑石深渊里面的那个锁链与岩浆的高空场景，同样也是让他有一点尿。

在沙滩上眯了一会儿，再一次醒来的布克就前去寻找伊丽莎白。

最终在海岸边找到了正在跳舞的伊丽莎白。

一生都在小房子的伊丽莎白，从来没有见到过外面的世界。

呼吸着自由的空气，伊丽莎白简直开心极了。

不过面对流连忘返的伊丽莎白，布克也是说到表示他们接下来可以计划乘坐飞艇，前往伊丽莎白向往已久的巴黎。

在这路途中张义发现竟然又遇到了之前曾出现过的一对兄妹了，而在这里则是能够给伊丽莎白选择一个装饰。

分别是鸟与笼子，这应该象征着束缚和自由，猜测了一下也不清楚对于后续有没有什么影响，思考了一下张义选择了鸟的那个饰品。

在岛上稍微逛了一会儿，这时候天空上的云雾散了开来，岛上的人们也见到了残缺的天使雕像，顿时岛屿上的人们变得惶恐起来。

整个岛屿也开始了戒严，各个出口都被守卫给把持住了。

而在接下来，张义终于见识到了伊丽莎白的作用。

他只能够说，这绝对是他玩游戏以来，遇到过最给力的NPC队友了。

甚至于远超一些人类玩家，例如老宋。

(本章完)