第702章 只狼，时代变了！（求订阅月票）

第702章 只狼，时代变了！（求订阅月票）

看着眼前死亡的画面，张义整个人都不好了，要知道他可是这一路叮叮当当打到现在的。中间不知道吃了多少的苦头，而且随着游戏的探索，他觉得自己的战斗力已经不可同往日而语了。

上一次他被按在地上打的时候，那还是在三年前平田府邸里面，遇到了二五仔三年前的义父。

不得不说，游戏里面很多玩家表示苇名弦一郎是屑一郎。

但张义感觉真正称得上是屑的反而是义父枭这个猫头鹰。

打不过别人，这小手段可以说是一套跟一套的。

手里剑、禁药瓶、毒素瓶、烟雾弹还有烟花爆竹，可以说怎么脏怎么来。

而三年前的义父进入到二阶段后，还有一招猫头鹰的消失绝活，简直是屑到了极点。

所以在当时打义父的时候，不管是三年前还是三年后，张义都是吃足了苦头。

但现在面对苇名一心的时候，张义却感受到的只有无穷的压力。

全程他就只摸到了苇名一心两刀。

“如果这样打的话，血条打下去几乎是不可能的事情，所以唯一的方法那就是将招架条打满。”

张义结合了自己的实力，还有方才短暂交手对一心评估，心里面也有了一个大概的数。

跟之前的BOSS，苇名一心的强大简直不是一个等级的。

当然在之前打鬼形部的广场上，张义还看到了一个十分骇人的兽形态怪兽：怨恨之鬼。

不过他并没有去硬着头皮打，而是默默的转身离开，毕竟这玩意也不是必须打才能过关的那种。

尽管张义感觉自己的熟练度已经非常高了，可在全盛状态的苇名一心进攻下，仍然完全不是对手。

每一次的弹反结束之后，张义只敢上前砍两刀。

因为这个一心的动作实在是太灵敏了，稍有不慎就可能会被攻击到。

而作为一款魂游戏，脆弱如同纸作的血条，可以说是游戏最大的特色了。

只要四刀，游戏中的狼就会倒在一心的剑下。

“这巴流弦一郎倒是简单，但这一心真的难啊！”

再一次面对巴流弦一郎，张义不由得感慨。

没有多少花里胡哨的东西，弹刀、识破、忍杀处决。

配合上此前天守阁，打了近一百次弦一郎的经验，眼前的弦一郎阶段完全造不成任何的威胁。

唯有苇名一心，这个被称为剑圣的男人，让他叫苦不迭。

之前打其他BOSS的时候，张义还会用忍义手。

例如打破戒僧的时候，他用过长枪忍义手，打义父枭的时候用过鞭炮忍义手，还有在源之宫打武士的时候用过锈丸忍义手。

可面对眼前的苇名一心，他全完全找不到机会用忍义手。

甚至就连不死斩的技能，都没有时间用出来。

实在是对方的攻势压迫感太强了。

一刀，两刀，三刀四刀。

拉开距离后，逼近的苇名十字斩。

简直是完美的诠释了什么叫做剑圣，让张义根本猜不出下一招面前的剑圣到底会横扫还是突刺，只能凭借本能的反应傻傻的用抖刀剑法格挡。

但这种格挡的方法，可以说完全是凭借运气。

运气好的情况下，完美格挡能够带来巨大的收益。

可如果运气不够好，那就只会让自己的招架条疯狂的增长，然后直接破防。

而破防就是死亡。
  
  果不其然，在力竭破防之后，张义控制的狼一个趔趄被苇名一心的利刃穿过身体。

【死】

红色的艺术字体再一次出现于屏幕上，随之而来的还有那一句一心的告诫：犹豫就会败北。

“犹豫就会败北，魂系游戏最精髓的地方，那就是关卡与BOSS的设计。”

“有的BOSS需要不断的进攻才能够更容易战胜，而有的BOSS则需要运用到灵巧的垫步，眼前的这个苇名一心可能就是需要不断的进攻，不能够有丝毫的犹豫。”张义进行着猜测。

在只狼里面，因为各种怪物的招数与打法都不同，基本上分成了两个教派。

其中就如同一阶段的狮子猿、火牛还有赤鬼这种，属于尽量不要跟其打正面，而是运用好垫步的。

另外一种那就是天守阁中的居合哥，还有苇名弦一郎以及义父枭，需要玩家不断的进攻压迫。

眼前的苇名一心现在看来显然也是后者。

尤其是在他拉开距离，想要喝葫芦补血的时候，一心都会迅速拉近距离，然后就是一刀。

而这一刀几乎是必中的，至少他到现在为止不算复活的次数，打了几把一次都没有躲过。

带着这样的想法，张义再一次踏上了挑战的征程。

一次，两次，三次……

不知道死了多少次，耳边剑圣那一句犹豫就会败北，已经让他耳熟能详了。

而巴流弦一郎，大概就是陈总的怜悯，给予玩家用来热手用的。

一阶段的一心，到现在为止他大概摸透其招数了。

他觉得用不了多久就能过了。

而巴流弦一郎，那只能用无惨来形容了。

因为这一次他直接达成了一个成就，无伤刷一郎。

他在不断死亡的同时，弦一郎也陪着他一起死，而且还是被他虐杀的存在，打着打着他都有一点心疼弦一郎了。

“死！”

终于一阶段张义将疗伤葫芦几乎耗尽，将苇名一心的招架条打满。

楔丸穿透一心的身体带起一串血花，让张义整个人都变得热血沸腾。

这就是魂游戏的魅力，一次一次挑战自己的极限并突破极限！

不过很快这燃烧的热血就冷却了下来，因为接下来苇名一心的动作，直接让张义傻了眼。

“什么情况！你不是苇名一心，你不是苇名传说中的剑圣么？你这把大戟从哪来的？还有你为什么有冲锋枪！？”

看着进入到第二阶段的苇名一心不知道从哪里掏出了一把大戟，挥舞的虎虎生威直接让张义懵逼了。

如果说一阶段的进攻就已经充满了压迫，那么这二阶段的剑圣就直接变成了戟圣。

攻击如同疾风骤雨一样连绵不绝，同时手中的大戟更是杀上范围极大，且伤害也堪称爆炸。

打的他是头皮发麻，而且更关键的一点，那就是如同弦一郎二阶段的弓箭连射。

苇名一心也有类似的招式，可不同点在于苇名弦一郎还是射箭，而作为他的爷爷苇名一心，传说中的剑圣。

用的竟然是火铳，而且还是五连射的火铳。

那一梭子，直接把他头给洗了。

看着丢下一句：“犹豫就会败北”的苇名一心，张义直接惊了。

配合着方才死亡的画面，以及苇名一心那一句死亡告诫，张义觉得可能这一阶段，将其换做‘只狼，时代变了’，可能更加应景。

这到底是什么鬼？你一个剑圣用大戟就不说了，这跟冲锋枪一样的火铳是什么鬼？

(本章完)