第700章 斩断不死（求订阅月票）

第700章 斩断不死（求订阅月票）

地图的恶意、小怪的恶意，还有依旧困难的BOSS战都是让玩家喝了一壶。

尤其是伴随着剧情的推进，新的场景被解锁，玩家菜发现这苇名弦一郎原来真的只是启蒙老师。

为什么剑圣苇名一心病种，苇名国就要亡国？

因为外面的世界简直是太危险了啊！

隐藏在水里面，还有地道里面的七面武士以及无首就不说了。

只说那些普通的小怪，可以说就足够让玩家吃足苦头了。

仙峰寺里面武器大师，真正诠释了扫地僧都是BOSS级别的存在。

双刀白猿、紫衣忍者孤影众、以及巨大无比的太郎兵，这些个家伙虽然不是真正的大BOSS，可是在初见的情况下，基本上都会让玩家吃足了苦头。

除此之外就是各种让玩家绕晕了的地图了。

迷路，这是魂系游戏体验里必不可少的一环。

黑魂里面在法兰要塞迷路、前传里在病村迷茫，到了血源还有禁忌森林让你懵逼。

而在《只狼：影逝二度》里面同样也是如此。

让玩家一致认为最恶心的地图，那就是隐藏森林了。

七绕八绕的地形，配合上瘴气弥漫的森林，可以说绝对能够让玩家在里面饶上个半小时，一小时。

而且还要面临着幻象与无首的袭击，简直是恶意满满。

至于一些不会让玩家迷路的地图，同样也好不到哪里去。

尤其是当玩家搜集到不死斩、水莲、石头这些必备的道具，前往源之宫后。

到了这个时候，游戏的恶意也才慢慢的开始了。

因为在这里，玩家会发现任何一个普通的小怪，都堪比苇名弦一郎。

为什么这么说？

飞渡浮舟，苇名弦一郎的成名绝技，在这里任何一个女武士都会用。

当面临两三个女武士夹击的时候，那一套又快又狠的飞渡浮舟，直接让无数玩家傻了眼。

还有之前在隐藏森林里面击杀的‘最强’BOSS雾隐贵人，在这里则是数不胜数。

而看似很弱鸡的他们，却有一个非常强的能力，那就是吸食精力。

一旦被吸食了过多的精力，那么游戏中的狼就会瞬间变得无比衰老，血条变成了零星的一点，没法跑没法格挡砍人也是慢慢悠悠，如果附近有敌人基本上必死无比。

同时在这里玩家还能够遇到一个跟当初苇名城一样的牛牛，只不过从火牛变成了樱花水牛。

至于潜入水底，那就更绝了。

最后苇名弦一郎得意洋洋，成为了巴流弦一郎的绝学巴之雷，在这里更是连狗都会的技能。

如果不提前解决的话，那么就能够体验到一波水下雷击的快乐了。

尤其是在VR模式下，除了遭遇雷击外，玩家还会再次遇到一个如同白蛇一样的庞然大物：胖头鱼。

第一人称的水下视野中，很多玩家甚至当场被吓尿，活脱脱变成了一部恐怖游戏。

但虽说如此，《只狼：影逝二度》的热度却节节攀升。

直播平台上面其热度也是堪称爆炸。

无数主播被虐的死去活来，而玩家们也是看得津津有味。

另外跟以往的魂游戏不同，以往的魂游戏一开始看主播受苦，很多玩家感觉非常有趣，尤其是开了摄像头的那种。

痛苦面具的表现简直是特别有意思，可时间长了的话就比较无趣了，因为大部分时间都是跑路。

而且以往的魂游戏，基本上都是回合制，哪怕是鼓励进攻的血源也是。

可只狼就不同了，游戏中的拼刀与格挡，都让游戏的观赏性大大提高了。

在主播跟游戏热度的传播下，很多人也是带着好奇尝试了一下，虽然被虐了。

可跟黑魂与血源不同，《只狼：影逝二度》的打铁战斗模式，让游戏更偏向于动作砍人的快乐让很多玩家都有一点上瘾，这是跟黑魂与血源不同的体验游戏中的死亡挫败感反而更低。

经过几天的奋战，基本上第一批入手《只狼：影逝二度》，且本身对这一类游戏还是比较有天赋的玩家。

都已经来到游戏的最后剧情了，张义自然也是如此。

他几乎是将游戏中该跑的地图全部都跑了一遍。
  
  从水生村拿到了结宿之石，在菩萨谷大战狮子猿拿到了馨香水莲，苇名城的天守阁将义父枭给弄死以及回到三年前的平田府邸弄明白一切真相。

那就是浓眉大眼的义父，才是真正的幕后黑手！

在三年前，平田宅邸突然遭到山贼突袭，护卫力量被瓦解宅邸陷入一片火海。

狼作为九郎的忍者前去平田宅邸营救，当狼进入平田宅邸之后，就发现了被打伤的义父。

义父告诉狼是蝴蝶夫人背叛了苇名家，妄图获得九郎的不死之力，要求狼救回少主除掉蝴蝶夫人。

而等到狼来到了地下佛堂，看到中了幻术的九郎，就误以为义父所说是真的。

但这只是一个陷阱而已，枭的真正目的就是上演一出救主的戏码，让九郎跟自己签订龙胤契约，就算最坏的打算也不过是让九郎跟狼签订契约。

枭自认为自己身为狼的义父，狼必定不会背叛自己。

可显然他的这个计划只成功了一半，天守阁的顶端狼拥有两个抉择，第一个遵从义父枭的命令，另一个那就是选择保护九郎。

没有任何的迟疑，张义选择的就是违抗义父，不得不说相较于樱龙这个看起来很虎但打起来很弱的BOSS。

枭绝对是他继弦一郎后体验过最强的BOSS。

那一手鞭炮大法，直接给张义炸傻了。

完成了一切后，看着熊熊大火燃烧的苇名城，张义一路朝着苇名贮水城区而去。

接下来就是最后的决战了。

白色的芦苇荡。

似曾相识的场景。

就如同当初狼刚刚带着九郎从地道里面逃出来的时候一样。

看着面前的巴流弦一郎，张义也是有一些感慨。

尽管网上不少玩家都戏称弦一郎就是屑一郎。

也就是趁着一开始玩家们对游戏还不熟练各种虐他们。

等到玩家熟练之后，才发现这屑一郎就是逊。

再加上一些玩家特意开了个新档，想尝试开局如果击败了弦一郎是不是就直接全剧终。

结果却发现如果战胜了弦一郎后，对方直接会偷袭砍断狼的手。

并且离开的时候还会丢下一句：不要怪我卑鄙。

让无数玩家忍不住吐槽。

这特么你都偷袭了，还不要怪你卑鄙！

一开始的张义也是这样称呼弦一郎为屑一郎的。

可不过随着游戏的推进，张义的这个想法就慢慢转变了。

因为在游戏中能够也很清楚的感受到，弦一郎的内心到底是怎样的。

他一直想要守护苇名国，哪怕不择手段。

一个很难去完全恨的人，同样也包括二五仔义父，同样也能够感受到这个反派的个人性格魅力。

可以感受到他对于狼的欣赏跟爱护，但为了他心中的野心，枭又能够放弃一切。

还有九郎。

如果说弦一郎想要获得不死之力，是为了苇名国的未来。

那么九郎想要斩断不死，就是为了苇名人民的未来。

一直研究不死之力却已经偏离方向的仙峰寺，因京城水而变得宛若地狱一样的水生村，人不人鬼不鬼的源之宫，还有没有出面却无处不在的巴与丈的故事，破旧庙宇里充当陪练的不死武士……一路上的所见所闻都让无数玩家坚定了一个信念。

那就是不死绝对不是什么神迹，只是可怕的诅咒而已。

斩断不死，这也成为了所有玩家共同的一个信念。

而现在终于也要将这一切划上一个句号了。

(本章完)