第725章 新版本，新英雄（求订阅月票）

第725章 新版本，新英雄（求订阅月票）

十二点整，《DOTA》的新版本更新完毕。

不少玩家都是陆续进入到游戏，查看这一次新版本的更新内容。

这一次的版本更新，其实让很多玩家还是有一点意外的。

虽然正好处于新年期间，但本身《DOTA》就是一款刚刚上线不久的游戏。

尽管如今普通玩家跟一些高玩的水平，其实已经拉的比较大了。

但对于大多数的玩家来说，对于《DOTA》这个游戏，基本上还停留在比较基础的阶段。

如英雄技能弄明白了，装备这些也弄明白了的这些个基础上。

至于打法套路什么的，更多的玩家还处于一个摸索的状态。

例如打钱这一块，很多玩家在操刀近战核心的时候，基本上默认的刷钱装就是狂战斧。

不管是什么英雄，只要是近战还要刷钱，那第一件装备选择就是狂战斧。

幽鬼狂战、末日使者狂战、恐怖利刃狂战、幻影长矛手、斯拉克，甭管什么英雄只要是近战都出狂战斧。

同样在玩家群体中也流传了一句经典名言：近战不出狂战斧，不如回家卖红薯。

至于辉耀、电锤这些装备，目前很多玩家都不认为是刷钱装而是输出装。

某网咖里，张义、宋仁还有王菡三个人吃过午饭之后，都是一起出来玩。

当然作为网瘾青年，他们选择去游玩的场所自然是能上网打游戏的地方。

“不知道新版本更新了什么内容啊！还挺神秘都没有放更新列表。”

三个人找了连排的机子坐下来，相互聊着。

“不说了看我的影魔带你们飞。”宋仁的语言充满了迷之自信。

听见宋仁的话，张义露出无语的表情，忍不住吐槽：“老宋，就你那影魔算了吧，三炮中一炮，身上的魂从来没有满过，伤害全靠死后的自爆。”

“没错，你的影魔胜率已经跌到30%了吧？”边上刚刚买奶茶回来，听见交谈的王菡也是忍不住插嘴道。

“你们听我说，这影魔我不选大概率路人队友也会选，所以我先把影魔选了，这样就可以胜负的天秤掌握在自己的手中，而不是去看别人的脸色。”宋仁信誓旦旦的说道。

“但老宋你有没有想过一个问题，如果路人队友选择了影魔，我们有50%的概率碰到一个赵云或者一个阿斗，而如果是老宋你玩影魔的话，那就是百分百碰到一个阿斗了。”张义咳嗽了两声说道。

宋仁一脸无语，说的好有道理竟然让他无言以对。

一边聊着的几个人，很快也是打开了游戏的界面。

游戏一开场，就看到了一段全新的CG动画。

首先是《DOTA》的红色图标动态LOGO，接着镜头慢慢放大化作了夜宴跟天辉的战场。

画面开场，首先是一个米拉娜骑着白虎射箭的动画，随后祈求者卡尔玩弄着九颗法球。

接着夜宴的王座前，恐怖利刃化身成为巨大的恶魔，而镜头也随之来到了天辉世界树的前面，龙骑士达维安觉醒体内的龙血力量变成一条赤红色的巨龙。

伴随着沉闷的号角声，天辉夜宴的小兵从兵营出发，不同阵营的英雄也朝着战场中央进发。

龙骑士喷吐着火焰气息，祈求社卡尔施展强大的魔法，影魔奈文摩尔唱响魂之挽歌。

关键时刻，一声轰隆巨响迸发。

刹那间天崩地裂，巨石崩塌。

战场的中央一朵蘑菇云腾空而起，接下来便听见一阵兴奋的笑声，以及旁白。

‘在矿工湾流传很广的冒险故事里，背负最多骂名的莫过于爆破工程师。’

‘然后，矿工湾就在人世间消失了、还有起重港、猎手镇，事实上如果稍微研究一下爆破工程师的历史，不难发现工程师只要出现在哪个城镇，这个城镇不久就会不复存在。’

‘但这一切的始作俑者的爆破奇才斯奎、斯布林和斯布恩三人，他们不在乎任何嘲笑他们的人，又或者任何注意到他们的人。’

‘他们在意的只有一件事情：这么强力的爆炸他们究竟是如何引发的。’

伴随着震天的爆炸声，看起来非常滑稽的斯奎推着一辆小推车跟背着炸药桶出现在了屏幕上。

新英雄：工程师。

这个并不长的片头，瞬间让张义还有宋仁以及所有DOTA的玩家一阵惊讶。

‘卧槽，又是新的片头CG！’

‘老张淡定，毕竟是星云动画公司出品的。’

‘新英雄工程师？这么快就出新英雄了么？感觉这个英雄怎么看着有一点猥琐啊！’

这一次新版本更新就游戏内容上面，陈旭并没有做多少。

不过却也是带来了一个全新的英雄。

关于《DOTA》里面的英雄，之前陈旭并没有一次性全部放出。

主要是考虑到玩家的学习成本，同时也是为后续的更新来进行准备。

对于一款游戏来说，什么最重要？

平衡，合理的运营其实都对，但还有一点那就是游戏的内容。
  
  在前世，《英雄联盟》为什么能够一跃超过DOTA成为全球最大的竞技游戏。

有人说是美术风格，有人说是更简单上手的模式。

但这只是其中一点，更重要的一点那就是不断推出的新内容。

在DOTA陷入暴雪跟冰蛙版权纠纷的时候，《英雄联盟》出现抢占市场，并不断的更新新的英雄，仅仅两年的时间就增加了近90个英雄。

这才让早期的《英雄联盟》成功从《DOTA》手中抢下了大部分的市场。

当然如果除了DOTA之外，前世还有不少典型的例子。

暴雪天胡开局却一手好牌打稀烂的《守望先锋》，外挂跟本身的游戏属性是一方面，但最大的问题却还是始终没有新的英雄跟内容推出。

同样的例子还有蓝洞的绝地求生跟epic的堡垒之夜，前者一直到市场份额被同类型的APEX、堡垒之夜以及手游等等抢占了不知道多少，才开始产出各种各样的内容。

而后者则一直保持着高频率的内容，各种联动各种整活，可以说一刻都没有停过。

所以对陈旭来说，前期的《DOTA》暂时推出一大部分英雄，剩下来的再一点点铺垫，足够让游戏早期的运营带动起来。

同样在英雄产出足够后，这一块也可以慢慢放慢，因为到了那个时候玩家对于游戏的理解，基本上也已经开始由浅入深了。

通过专业的赛事，还有各种游戏的改动，将会是新的内容点。

………………

对于《DOTA》后续的内容，玩家们自然是不知晓的。

但现在对《DOTA》这一次的新版本，他们还是非常兴奋的。

“我看看除了这个新英雄外，还有额外的活动啊！”网咖里，看着更新内容的张义很兴奋。

这一次的更新除了增加工程师，也就是炸弹人这个新英雄，跟一些至宝皮肤外。

让玩家们比较好奇的，那就是增加了一个全新的人机挑战赛活动。

五名玩家组队挑战由人工智能AI所控制的人机，获胜后玩家能够随机获得一个英雄的至宝套装，如果已经有了的话，将会折换成一张商城优惠券。

当然这个面向与玩家的AI挑战，并不是之前陈旭测试的版本。

在这个活动里面，玩家会拥有一个额外的BUFF，那就是伴随着时间经济与经验获取会增多，且买活无CD。

算是官方给予的作弊器，尽管打起来还是有难度，可对普通玩家来说只要合理运用一点战术，例如用买活将AI的大招跟关键道具CD骗出来，可以说胜算并不低。

毕竟是给玩家的福利活动，肯定不能太难，唯一值得玩家去挑战的点那就是竞速排行，看谁能够最快速度战胜，而不是靠着额外的BUFF积累战胜。

最后就是关键的重磅更新内容了：开启天梯模式。

对于这个模式，不少玩家都是期待已久。

尤其是一些觉得自己是大神的玩家，更是想要看看自己在游戏里面到底排在什么位置。

而《DOTA》的天梯模式，陈旭还是采用了前世的模式。

按不同的分数划定先锋、卫士、中军、统帅、传奇、万古流芳，超凡入圣以及冠世一绝，冠绝之前每个大分段有五个小分段，而冠绝之后则是以分数跟排名为主。

至于分数的话还是输一把扣25分，赢一把+25分，想要上分必须要保持净胜率。

除此外就是位置模式，玩家可以进行一号位至五号位的选择。

天梯BAN人规则采用跟前世《DOTA》一样的，每个玩家可以选择一个英雄提议在该局里被禁用。

系统从十个名额里面随机挑选2个BAN掉。

可以说新的天梯系统也是引起了无数玩家的热议。

“我看看，100把普通对局，这条件还蛮苛刻的啊！”网咖里宋仁看着天梯模式的要求，有些惊讶道。

“正常，毕竟《DOTA》这游戏还真挺复杂，不搞明白就玩天梯肯定要坑啊。”张义没有多大的意外，还在研究。

“这工程师的英雄有一点猥琐啊！”王菡不一样，她对于天梯模式的兴趣没有那么大，反而更关心新英雄。

“赶紧的赶紧的，天梯走起！冠绝恐怕有一点难，我的要求不高，上个超凡我觉得应该没问题。”宋仁很激动。

“拉倒吧，我觉得你就是一个电影的名字。”张义吐槽。

“啥意思？”宋仁道。

“《我是传奇》”张义说道。

“你大爷！”宋仁笑骂了声。

“你们两个别吵了，现在我不推荐打天梯，人家高手肯定第一时间就来打天梯冲分，咱们三个一起就等于少了三个高手的坑了，输的概率非常大。”

“另外新英雄刚出来，强度高不高还不知道，但大家肯定都不会玩却又想玩，万一遇到在自家这胜率又要降低几个百分点。”王菡理智的分析。

“有道理啊！要不咱打两把这个挑战赛？看看这AI有多难？”

“也行，看我影魔奈文摩尔带你们飞！”

几个人合计了一下，很快就商量好了。

(本章完)