第867章 游戏初体验

第867章 游戏初体验

伴随着直面会的结束，对于很多收看了这场直面会的玩家来说，都是有一种梦幻般的感觉。

所有人都没有想到，这款名为大乱斗的游戏，竟然会是体量这么庞大的存在，甚至这几乎不是一款格斗游戏应该有的内容了。

如果不是从直面会陈旭的介绍，还有流出的这些宣传CG动画来看的话。

光是这些内容的话，没有任何一个玩家会认为这是一个格斗玩法的游戏。

因为这内容实在是太过于丰富了。

而且就算是格斗游戏，这也是一款前所未有的格斗游戏。

多人乱斗，还有道具、击飞这些针对于传统格斗游戏，有进行变革的设定暂且不谈。

数十个可以选择的斗士英雄，上百张拥有不同形态的场景地图，上千首原生BGM。

以及拥有一个庞大体量的单人模式，近万个可以收集的命魂。

这些内容都创造了有史之最。

而且更让玩家们兴奋的点在于，他们看见了游戏中各种细致的细节。

这是一款IP向的游戏，主打的就是关公战秦琼这种乐趣，不同IP里面的角色相互交手。

但并不是说有IP，那就一定能够大卖。

实际上在陈旭宣布大乱斗之前，市面上也不缺乏一些IP向的游戏，只不过手笔没有这么大而已。

对于那些IP游戏来说，纯粹只是为了收割粉丝玩家情怀

可大乱斗不一样，哪怕游戏还没有发售，可玩家们就能够很清楚的感受到，这款游戏就是他们想要的那一款。

只要有喜欢的IP出现在大乱斗里面，对于这些熟悉自己喜欢IP的玩家，都能够从直面会上透露出的内容，瞬间发现只有他们才知道的小彩蛋跟小细节。

这一下子就让他们产生了一种认同感，星云游戏并不是将IP一股脑的放到游戏里面，而是真的了解他们喜欢的这些游戏，这些IP。

这是属于真正玩家才能够发现的内容。

而这也是这款游戏的特点。

将来自各个游戏不同的角色融入到总的游戏宇宙中，不仅仅是添加一个皮，更重要的还是体现这款游戏背后的游戏文化还有特色，这才是能够吸引大部分玩家的内容。

单纯的将一个角色的皮囊放到游戏里面，那跟寻常的IP向游戏也没有多少的区别。

而正是因为这款游戏，将各个游戏角色背后的内容与游戏文化展现出来，所以才能成为传奇。

同样各大游戏厂商心里面也很清楚，那就是这一款游戏可能不会有第二款了。

它是独一无二的存在。

庞大的IP阵容，还有堆砌起来的诸多细节，展现出的游戏内容文化，这几乎就注定后来的游戏厂商几乎是不可能超越的现在。

再加上星云游戏一贯的精品化能力，可以预见大乱斗这款游戏的品质绝对不会差诞生便是传奇，这一句话套用在这款游戏上面，可以说一点都不为过。

剩下来，唯一还不得而知的点，那就是这款游戏能否收到广泛玩家的欢迎。

毕竟游戏是一个很不讲道理的行业，有时候一款游戏可以作为艺术品，各方面都很出色，但玩家就是不会买账。

一句：不好玩，便能够概括一切。

前世这样的情况也屡见不鲜，以游戏艺术家著称，一款ICO引领了宫崎英高进入到游戏圈的上田文人，无论是其开发的旺达与巨像、食人的大鹫都可以称之为艺术品。

如魂系游戏，跟塞尔达旷野之息里面的弱指引，还有碎片式的剧情叙事，这些都在旺达与巨像跟ICO里面得到了展现，从任何方面来说这些游戏都非常优秀。

然而上线后的销量，却并不如意。

类似的例子还有许许多多，相反一些无论是玩家跟媒体评分，都并不怎么好的游戏，它的销量反而可以表现的很出色。
  
  所以这款《星云明星大乱斗》，哪怕已经展现出超凡的品质，哪怕制作方是星云游戏，但作为一款格斗游戏没有到上线的时候，谁也不能说它到底能有多成功。

……………………

12月8日，这是一个特殊的日子，无数玩家可以说都是翘首期盼着这一天的到来。

因为今天就是大乱斗发售的日子，距离当初的直面发布会过去了三个多月，这款吊足了胃口的游戏终于也是上线了。

在这一段时间里面，话题主旋律基本上都是‘星云明星大乱斗’这款游戏。

毕竟之前‘巫妖王之怒’的版本也已经上线一段时间了。

再来就是大乱斗可实在是太有话题了。

有史以来最豪华的IP阵容。

可以说能够进入到其中的角色，基本上都是在游戏史上能够留下浓墨一笔的。

抛开星云游戏旗下，之前星云游戏购买的不少经典IP，都是挑选了许多极具影响力的IP角色加入了进去。

可以说从各方各面，大乱斗绝对是一款极具吸引力的游戏。

真要说它有什么地方，让玩家有点迟疑的话，那大概就只有格斗玩法这一块了。

其中宋仁就是这些玩家的一员。

对于这款游戏，从消息透露出来时，他就一直有在关注。

以往凡是星云游戏出品的游戏，他都是无脑入，从来没有担心过。

哪怕是恐怖游戏，他都能够硬着头皮体验。

但大乱斗这款游戏，他还真的挺害怕。

因为这是一款格斗游戏，虽说星云游戏一直否认，表示这是愉快击飞的游戏，但作为一个老玩家他还看不出玩法么？

而他的话，作为一个纯正的菜逼玩家，彩虹六号、DOTA可以说每一款他都是属于那种丰富鱼塘深度的那种玩家。

至于魂系游戏的话，其实算是一个特例，因为魂系游戏的很多BOSS，通过背板就能过了，无非是熟练度的问题。

但格斗游戏可就不一样了啊。

格斗游戏里，哪怕是电脑也不会跟魂游戏里的BOSS一样，按照规定的套路出招。

别到时候他连电脑人都打不过吧。

对于自己的技术，他还是有相当充足自信的。

唯一让他有所期待的地方，那就是到时候估计老张也会入坑。

他打不过其他玩家，但至少要能打的过老张吧？

这就是他玩这款游戏的动力。

看着聊天群里面，老张发出悲痛表示自己有事，不能第一时间玩到大乱斗的消息，宋仁不由得微微一笑，打开刚刚解锁的大乱斗游戏图标。

趁着这个时间，自己多练一练，等到晚上的时候，他就可以去作威作福了！

脑海里面开始YY着晚上用什么斗士去吊打老张时，宋仁的视野渐渐的黑了下去。

随后视野渐渐恢复，首先映入眼帘的是一群熟悉的角色。

马里奥、路易吉、林克、塞尔达、光焰、克劳德……

远处是被光芒笼罩的吉拉，以及无数它召唤出来的大师之手。

(本章完)