第656章 陈总，我们会被打死的！（求订阅月票）

第656章 陈总，我们会被打死的！（求订阅月票）

随着时间的慢慢推进，越来越多的新手玩家进入《魔兽世界》。

开始体验艾泽拉斯的独特魅力。

而对于每个人来说，可以说在艾泽拉斯这片土地上都有着独特的乐趣与感情。

新手区里面跟其他玩家一起抢怪，一起排队打任务BOSS。

又或者是在大街上，朝着法师们要一些吃的喝的。

又或者是在野外红血快要被怪物打死的时候，路过的其他玩家伸出的援手。

还有自己在游戏中那穷困潦倒的日子，为了学一个技能将身上能够卖的东西全部给打包扔到商店里面。

同时在游戏里面，还有让玩家们无比感动的故事。

‘爱与家庭’‘达拉郡的战斗’‘黑龙门’‘永志不渝’………

一个个支线任务，同样也让许多玩家为之伤感。

网络上，不论是各大论坛还是网站，全都充斥着对于《魔兽世界》的讨论和评价，而所有人对于这款划时代的游戏作品都是不吝溢美之词。

精美的CG动画，宏大的世界观架构，多样化、各具特色的职业与种族、复杂且故事架构极强的剧情，以及丰富多变的副本设计构造，还有阵营对立的PVP竞技场跟战场，都是让所有玩家都沉浸其中。

同时《魔兽世界》的热度也一点点都没有冷却的意思。

归根结底，主要也是因为《魔兽世界》是一款网络游戏。

跟单机游戏有很大的区别，毕竟单机游戏的内容是有限的。

而网络游戏的内容完全可以说是无限的，哪怕是版本的的内容让很多玩家都毕业了。

可却还是有的玩，归根结底网游有一部分的玩法也是源于社交。

《魔兽世界》的团队副本，还有工会以及对立阵营的PVP玩法，这些都是社交的一环。

同时也正是因为如此，伴随着《魔兽世界》的风靡，甚至原本一些很多对于游戏不感兴趣的玩家，同样也被吸引了进来。

毕竟当一件事情成为一股风潮的时候，人们真的很难拒绝这种诱惑。

当然这一部分的玩家，暂时还是属于蓝海用户玩家，属于轻度休闲的那种。

但可以肯定的是其中一定也有不少的用户，将会被转化为魔兽的核心用户。

………………

网上，同样也有许多的游戏设计师讨论着《魔兽世界》的影响，还有游戏的发展方向。

一直以来这些都是游戏圈讨论的比较多的事情。

但这一次的《魔兽世界》所带来的震撼实在是太强了。

用一句风靡全球真的可以说毫不为过。

任何一个视频网站、任何一个社区论坛、任何一个直播平台，甚至是社交平台里面的聊天群，都能够看到跟魔兽有关的内容，毫无疑问这是一种现象级别的表现。

而作为一款MMORPG，相较于之前陈旭的《荒野大镖客：救赎》《巫师：狂猎》跟《最后生还者》这些游戏相比。

《魔兽世界》显然要更特殊一些，因为这是一款网络游戏。

很多业界的设计师跟游戏厂商也在讨论，那就是未来这种社交化的MMORPG游戏，会不会将成为主流。
  
  毕竟玩家对于社交的需求，永远都是非常重要的。

此前的话，这种社交类的游戏，其实一直是聚集在移动平台的。

为什么？

因为可以更好的让玩家利用自己的碎片时间。

可伴随着VR技术的发展也来越强，其实休闲的时候有很多用户，都是会在VR世界里面进行放松。

而这一次《魔兽世界》的成功，则也是证明了一个观点，那就是MMORPG的市场一直是大有可为的。

只是之前没有一款如同《魔兽世界》这样的游戏出现而已。

“单机游戏最大的缺点，那就是可玩的内容是有限的，很难持续产生收益，而《魔兽世界》作为网络游戏则不同，它可以持续的产生利润。”

“未来VR的发展肯定更注重于社交的元素，MMORPG这种类型的多人游戏，将会成为将来主要的核心。”

许多设计师们在相关专业的论坛上面讨论，当然也有许多反对的存在。

“网络游戏也不是那么好做的，《魔兽世界》复杂的玩法、副本跟剧情世界观设计就不说了，其艾泽拉斯的规模你们再看看，这款游戏的投入能够做多少个3A游戏了？”

“没错！相比正常的单机游戏，《魔兽世界》这样规模的游戏，无论是人力还是资源都是海量的。”

“现在的《魔兽世界》的确风靡全球，可单机类型的游戏，同样也永远不会被取缔，就如同电视剧跟电影一样。”

伴随着《魔兽世界》数据的节节攀升，游戏业界的相关争论也非常的激烈。

但对陈旭来说，游戏业界的这些争论方向，则并没有办法影响到他。

现在他的话，更多的是准备给玩家带去一款他自己感觉到有趣的游戏。

“陈总，我们会被打死的！”

会议室里面，看着陈旭的剧情大纲简介，杨忻的表情非常复杂，顿了顿憋出一句话。

周围的阮宁雪、秦毅还有孟佐等人也是欲言欲止。

关于《魔兽世界》后的新项目，之前陈旭已经给他们透过底了。

可现在拿到最新的企划书，简单的扫了一下其中的相关角色跟剧情后，大家伙都沉默了。

因为这是属于经典再现啊！

如果要说他们做过最能伤害到玩家心灵的游戏，那么眼下他们手中的这个剧本，杨忻她们觉得完全能够排近前三了。

“怎么会？最后的收尾不是很完美么？一家人团团圆圆最后溘然长逝。”陈旭轻轻咳嗽了一声。

“可陈总，这不是一个主角啊！”杨忻不由得吐槽。

“美好的结局，总是会有一些波折的，哪里可能每次都是一帆风顺？”陈旭轻轻咳嗽了一声。

听着陈旭的话，众人不由得无言。

不过倒是阮宁雪这一块，则对手头资料上的内容非常感兴趣。

“不过陈总这一次新作里面的美术风格，我们要怎么呈现？元素实在是多了吧？”阮宁雪好奇的问道。

‘宗教、种族、资本公司还有乌托邦、蒸汽朋克、以及卓异主义，甚至包括在剧情上面还会有简单关于量子力学与爱因斯坦狭义相对论的相关讨论。’

可以说在主题上，这绝对是到目前为止他们面对最复杂的一款游戏了。

(本章完)