第410章 我叫林克！不叫塞尔达！（求订阅月票）

第410章 我叫林克！不叫塞尔达！（求订阅月票）

伴随着整个宣传视频的播放结束，许多玩家也是一阵激动。

因为这小日子总算是有一个盼头了。

尽管距离《塞尔达传说：旷野之息》上线的时间还早。

可至少清楚知道了这款游戏会在什么时候上线。

而且从这一则宣传预告片里面，玩家们也感受到了更多的东西。

毕竟在这之前玩家唯一能够得知的就是陈旭放出的一张概念原画了。

所有的一切都只能够靠玩家去臆想，而现在终于有实物参考了。

之前很多玩家都感觉这游戏的美术太过于卡通幼稚，可从这个宣传视频里面来看，这似乎还挺不错的啊！

这种卡通渲染的风格，从宣传视频来看，可谓是别有一番魅力，看起来也特别漂亮，如同童话世界一样。

在细节还有材质的建模上面，《塞尔达传说：旷野之息》跟那些写实风格的3A大作肯定没法比。

但游戏在表现上，却进行了扬长避短，精细方面没法比那就不比了。

大量暖色的光照效果，配合着显眼的色彩搭配，让整个游戏的画面饱和度极高。

整体的游戏也是偏于明亮的暖色调，这也让玩家的心情十分舒畅。

除此外在宣传视频里面，同样展现出了一些玩法内容。

例如林克使用各种奇特的能力，炸弹、时间静止、磁铁还有制造冰块。

这让很多原本期待值没有那么高的玩家，反而有一种惊喜感。

因为从这些内容来看，战斗系统似乎非常的丰富，原本就因为星云游戏与陈旭口碑而一直关注期待的玩家，这个时候则就更加的兴奋了。

毕竟从宣传片来看，他们感觉这游戏的品质，已经超乎他们的一个预期了！

至于宣传骗的可能？

如果是一般的游戏厂商，那他们真的会比较担心。

毕竟游戏圈子里面卖家秀跟买家秀，可以说是非常常见的一件事情了。

但星云游戏却是一个例外。

游戏的品质不会有一点点的问题，如果出现了问题，那肯定就是作为玩家你的问题。

嗯……例如《黑暗之魂》跟《怪物猎人：世界》以及‘别人的世界’。

随着这一则官方宣传片，玩家们纷纷开始期待议论了起来。

“虽然是卡通风格，但我感觉我行了，这个画面感觉很好啊！”

“一样觉得，其实之前奥德赛的画面表现，尤其是一些独特的场景已经很漂亮了，但这个《塞尔达传说：旷野之息》感觉更赞啊！”

“就是不知道会不会是预告骗了。”

“这个放心，陈总从来不干这种事情，要骗的话，那也是玩法上面！”

“艹，扎心了老铁！”

“哎呀！你们放心，这个游戏应该不会太过于困难的，你们看游戏里的怪物，就连骷髅小兵都感觉萌萌的，显然是奔着全年龄去的。”

“咳咳，楼上的老哥，可不要小瞧奥德赛啊！有种把帮助模式关掉，然后去挑战500月亮后解锁的关卡！”

“不过说起来，大家不觉得这个剧情感觉有点简单了？就是勇者拯救公主的故事啊，跟奥德赛一个基调。”

“对，应该是挺传统的剧情，就是不知道游戏的具体玩法是怎么样的了，看起来好像是要操控塞尔达打败那个叫盖侬的灾难，拯救公主吧？”

“+1，画面感觉完全能够接受，就是不知道玩法了，而且看游戏的表现，感觉除了塞尔达跟怪物外，一个NPC也没出现啊！这样真的能展现出开放世界的玩法么？”

“楼上的几位老哥，你们到底有没有认真的看预告视频啊？主角是林克，主角是林克啊！塞尔达是公主！”

“林克：我特么再说一遍，我叫林克！不叫塞尔达！”

“卧槽，我还真没注意！这特么，主角不叫塞尔达，你叫什么塞尔达传说么！”
  
  “哈哈，我去看了一遍，主角还真叫林克不叫塞尔达啊！”

伴随着一个宣传片的上线。

很快玩家们就开始热切的讨论了起来。

至于讨论的话题，自然就是《塞尔达传说：旷野之息》的游戏了。

美术风格这一块，很多玩家倒是没有多少感觉。

因为本身这样的一个风格，跟真实没有办法挂钩，但卡通渲染下却也挺漂亮的。

另外比较让玩家关注的，那就是游戏的剧情跟玩法了。

玩法的话，还不太清楚，但却能够在宣传片里面看到林克使用各种奇特的技能。

所以肯定是动作类的玩法。

至于剧情的话，目前透露的东西比较少，还不能够下判断。

唯一让很多玩家感觉到有趣的地方，那就是游戏里的主角竟然叫林克，而不是塞尔达。

毕竟要知道在这之前许多玩家，都已经默认主角叫塞尔达了。

结果现在忽然玩了这一出，同样也是让很多玩家懵逼。

………………

日子一天天过去。

网龙跟腾华那边的《暗影行动：荒原》还有《乱世枭雄》，这两款之前备受玩家们期待的大作也伴随着进入到十月尾声跟十一月也是陆续上线。

一开始的话的确是备受好评，只不过很快伴随着玩家们在游戏里面的体验。

这评价就开始变得毁誉参半了。

其中腾华那边的《乱世枭雄》，此前一直是ACT游戏，这一次改成了开放世界，最让玩家觉得受不了的地方那就是关卡设计的不合理。

不知道是腾华这边想要玩家感受到自由故意如此，还是说没有设计好。

玩家经常能够在前期误入高级怪，但这游戏又跟《黑暗之魂》这种前期可以打后期BOSS的魂游戏不一样。

游戏中的RPG数值占比也是比较高的，这就导致玩家前期经常被后期怪暴打。

至于网龙这边的《暗影行动：荒原》，用玩家们的话来说，那就是前十个小时感觉体验到了《荒野大镖客：救赎》的那种惊艳感。

而十个小时之后，整个游戏的味道就变了。

清不完的据点、接不玩的支线，然后仔细一看这些个支线，还都是让玩家很容易吐槽的那种。

例如去某某地区带个口信，告诉某某人他很平安，或者是送个什么东西。

让很多玩家无语。

这特么他们是精英小队，打击犯罪帮派的能不能严肃一点！

还有这都什么年代了，武器都用上红外线扫描、无人机侦察了。

你们难道没有手机么？

不过也因为这两款游戏有一点毁誉参半的特点，让很多玩家将目光聚焦在即将上线的《塞尔达传说：旷野之息》身上，毕竟到现在很多玩家还记得去年《荒野大镖客：救赎》带给他们的震撼。

除了玩家同样关注的也还有许多游戏业界设计师。

从宣传视频来看，美术这一块算是星云游戏另辟蹊径了。

可内容上面呢？

在机能有限的switch平台上面做开放世界游戏。

所有人都想要看一看，《塞尔达传说：旷野之息》的实际表现。

(本章完)