第877章 多款护航游戏

第877章 多款护航游戏

新的次时代VR游戏仓那边，相应的开发样机也是准备送往星云游戏跟国内的各大游戏厂商。

包括对外的宣传造势这种也都在进行当中，不过这些就不用星云游戏烦神了。

毕竟这种东西牵涉的范围实在太广了，而且跟前世的游戏市场不同现如今的游戏市场，已经算是仅次于烟酒这种东西了。

反正对陈旭来说，安安心心的做游戏就是了，该护航就护航该支持就支持。

从游戏部回来之后，陈旭就开始准备为次时代护航的游戏设计概念稿。

跟之前说的一样，主要是三个市场地区。

除此之外原本星云游戏平台专属的星云世界同样也要到时候同步移植过去。

可以说事情还是挺多的。

…………

…………

完成新项目的设计概念稿后，陈旭也是将杨忻、秦毅还有阮宁雪等人喊到了会议室里面来。

“大家好好看，有什么不懂的就问，看明白后，就可以准备在开发样机上面着手了。”

陈旭将写好的概念稿直接递给了众人。

“陈总，你不讲一讲？”杨忻看着手里专门打印出来厚厚一沓的概念稿无语了。

关于次时代的内容，他们也已经知道消息了，并且也清楚关于开发护航作的信息。

陈旭呵呵笑道：“不用，没那个必要，而且这三款游戏都没有多复杂的地方。”

杨忻：“…………好吧，我看看。”

众人闻言也是认认真真的翻越手中的概念稿，过了一个小时杨忻率发问。

“《女神异闻录》？陈总，这是日漫风格的游戏？没有针对动作设计么？纯粹的迷宫回合制策略游戏！？”

“炫酷的时尚感官，高中生拯救世界？这是要立人设以人设跟剧情为主！？”

“陈总，这文艺复兴了啊！”

杨忻看着手中名为《女神异闻录》的概念稿一脸惊讶，优秀的话她感觉很优秀。

尤其是几个场景的概念原画陈旭都已经完成了，作为主角的雨宫莲还有其怪盗化后的joker，她的少女心都有一点爆棚了，因为那是真的帅！

而且游戏的背景设定人格面具什么的也让她感觉很有新意。

可关键是这玩法模式，直接开启了文艺复兴模式啊！

传统的不能再传统的RPG迷宫跟回合制。

之前的《最终幻想》虽然也是迷宫，但却是即时战斗。

再之前的《异度之刃》不算回合制，但也不算即时战斗，可却是开放世界。

现在这《女神异闻录》就不一样了，迷宫、回合制，传统元素拉满了。

再加上喜闻乐见的高中生拯救世界的剧情，怎么看都感觉满满的文艺复兴啊！

“这可不是文艺复兴，而是传统RPG的集大成。”陈旭笑了笑说道。

女神异闻录，或者说是以雨宫莲为主角的第五代女神异闻录，前世可以说是传统RPG的集大成者。
  
  相比于有一些另辟蹊径的异度之刃扛起了传统RPG突破的旗帜，女神异闻录则就更传统了。

用武侠小说来形容的话，异度之刃就相当于是张无忌，名门之后但却经历过一番苦难，而后就是一路的开挂人生，奇遇贵人一个都不少，自己也还挺努力。

但女神异闻录则就不一样了，用一个角色来形容的话那就是胡斐，一身武功全是家传绝学，开挂从来跟他没一毛钱的关系，从真女神跟异闻录开始就一直练啊练，直到女神异闻录5终于融会贯通成为一代高手。

“陈总，咱们要做武侠？”杨忻问过话后，这边看完设计概念稿的秦毅也显得有一点激动。

他的手里面拿着一份名为《天命奇御》的设计概念稿。

要说题材的话，星云游戏基本上啥游戏都做过。

可武侠这个题材，说实话还真没碰过，主要也是在国内武侠、仙侠这两个词并不是啥好听的东西。

大部分玩家一听，脑海里面浮现出的都是各种粗制滥造的游戏，以及骗氪的游戏。

再加上所谓的武侠文化，市场主要在国内跟东南亚这一块，星云游戏一直也没做过。

“属于给国内玩家的礼物了。”陈旭笑了笑道。

前世的话，倒是也有一些不错的武侠题材游戏，例如太吾绘卷、武林群侠传等等。

不过真要说让陈旭印象最深刻的一款武侠题材游戏，那还得说是天命奇御或者说是他的第二部。

玩法上面的话，以三侠五义为背景，配合上开放世界以及‘逆转裁判’式的推理玩法，让玩家知道江湖武林原来不只是打打杀杀。

当然玩法上面倒不是关键，而是游戏里面对主角的塑造，相较于传统武侠游戏里善良的给人感觉跟圣母一样的主角不同，这款由房地产开发的武侠游戏里主角诸葛羽堪称清流。

装死、诈降等一系列手段信手拈来，可以说是心思缜密谋而后动。

另一方面虽然是侠客，但处置恶人时却从不手软，跟一般游戏主角面对制服的恶人选择不杀不同，这款游戏里的主角绝不心慈手软，一巴掌直接给你干死。

更难能可贵的一点，那就是大侠诸葛羽不仅杀恶人从不手软，开起后宫来那也是从不手软，而且开的更是有理有据令人信服。

首先古代的背景大条件允许了，其次你这后宫是什么主角都能开的啊？

你什么身份，我诸葛羽什么身份？诸葛家后人、前御史中丞之子、开封府特聘顾问、朝堂之上有日后能当枢密副使的包拯包大人、江湖中什么少林藏墨都要给点面子。

你说这后宫是一般的主角能开的么？没那个能力你知道吧！

会议室里面，陈旭跟众人谈论着作为次时代护航的三款游戏。

其中大家讨论最多的就是《女神异闻录》跟《天命奇御》这两款游戏。

反而是最后一款规模跟设定最大名为‘罪恶都市’计划的犯罪题材游戏，没有得到多少的关注。

主要也是因为这款游戏，在场的众人看到了一些影子，那就是作为当初震撼了全球玩家的《荒野大镖客：救赎》。

虽然从规模上来说，这款游戏比女神异闻录跟天命奇御要大的多，而且从概念效果上来说也堪称惊艳。

可对于在场的众人却有些习惯了，毕竟前不久的《艾尔登法环》还有当初的《塞尔达传说：旷野之息》《上古卷轴：天际》等游戏，什么大计划他们没参与过？

反而是这充满了时尚与中二的动漫游戏，以及这武侠游戏更让他们感兴趣。

(本章完)