第805章 这角色你把握不住

第805章 这角色你把握不住

关于《最终幻想》的项目，尽管还没有开始游戏化，不过相应的美术跟游戏背景这一块，则是进行制作当中了。

正式版的内容，跟CG电影版的内容不会相差太远，除了一些细节上面的表现。

毕竟如果全部按照CG电影的这个规模来做游戏的话，那成本真的是有一点大了，而且以目前VR游戏仓的性能也没有办法承担的住。

毕竟CG电影的话，观众的视角只是固定在一个点的，跟随着不同角色的视角哪怕不断变化，可触及的内容其实是有限的。

但是游戏就不一样了，哪怕《最终幻想》是一款RPG游戏，可在游戏里面玩家还是可以自由的在地图上面奔跑行走，而各种不同场景的建模都是需要制作。

哪怕只是玩家路过的一片草地，其实在游戏玩法跟内容上面百分之零点一的占比都没有，但该做的还是要做。

而在制作《最终幻想》角色模型，还有设计相关动作的时候众人都表现出了很高涨的热情，尤其是孟佐跟秦毅他们。

“陈总，这个叫做爱丽丝的角色就交给我吧！”

“陈总，电影CG中的蒂法可以保持一套不变的装扮，但是我觉得在游戏里面，玩家使用不同的技能，还有穿戴不同装备，包括战斗跟受伤的各种反馈，都需要有细微的变化。”

秦毅跟孟佐两个人相互揽活。

主要是看过原画概念稿后，这个名为《最终幻想》里面的项目，实在是太让他们兴奋了。

尤其是看过对于性格的描述后更是让他们激动，个性坚强独立不失温柔的蒂法，以及大胆热情的爱丽丝，简直一下子就戳中了他们的内心。

听着秦毅跟孟佐的话，坐在椅子上的陈旭站起来，轻轻咳嗽了两声。

“《最终幻想》必然会成为我们星云游戏旗下一个很重要的项目，而且CG大电影与游戏的角色建模表现，必须要精益求精。”

“再来秦毅你们最为擅长的地方在关卡塑造还有游戏内的数值把控这一块，所以蒂法跟爱丽丝这两个角色，还是由我亲自来设计制作。”

陈旭一本正经的看着两个人说道。

言语里面的意思大概就是，这两个角色你们把握不住，让我来吧！

真的是这个理由！？

秦毅跟孟佐呆了呆，然后看着旁边的杨忻跟阮宁雪。

她们两个人已经从陈旭这边拿到克劳德跟萨菲罗斯的角色，并欢天喜地的准备去调人成立小组，安排角色制作了。

“她们是负责编剧跟美术的，相较于你们更专业。”陈旭脸不红心不跳的说道。

秦毅跟孟佐半天没有说出一句话。

你说这理由有道理么？

还挺有道理的！

但关键，他们怎么这么不信呢！

不过在办公室里面，待了一会儿，为了让两个人不那么失望，最后陈旭还是给了他们一个非常重要的角色。

甚至可以说是游戏跟CG大电影的起源，没有这个角色就没有后来的故事。

而这个角色就是：宝条博士！

望着秦毅跟孟佐略有些许萧瑟的背影，办公室内的陈旭也不由得感慨一声。

等游戏项目展开的时候，多给他们两个负责一些角色，满足他们想要参与到角色设计的心吧。

除开宝条博士，神罗阵营这边的古留根尾、帕尔默……这些都是他们的了。

………………

确定了《最终幻想》的CG大电影项目后，关于制作团队这边倒是没有多大问题。

当初制作《魔兽世界》CG的团队，不过在圣子降临这个大电影上，所投入的成本要更加巨大。

至于进度的话也相当之快，虽然是有陈旭参考前世的圣子降临的各个镜头分镜，能够少走很多的弯路，以及对比前世平行世界技术力更强。

但最主要的原因，还是因为钱给到位了。

大规模参与制作的工作人员，再加上连续的加班加点，才让‘圣子降临’能够这么快的制作完成。

甚至不比做一款大型游戏的成本要低了。

至于盈利这一块的话，陈旭倒是不太急。

目前也就是谈了DVD发行，至于视频网站播放这一块还在谈。

不过按照目前‘圣子降临’完成的品质来说，星云游戏内部也进行了一些评估，最后收回成本没有多大的问题，只不过因为考虑到主要以推广为目的，所以周期会拉的比较长。

除此外就是‘圣子降临’中的内容了，相较于原版的‘圣子降临’陈旭也是进行了一些内容与台词的删改。

毕竟前世‘圣子降临’抛开粉丝IP跟CG大电影的这些标签，本身也算一个合格的爆米花商业电影了。

但作为正传2年后的故事，同时本身上线时间也晚于游戏。

电影里面也有了不少的剧透内容，例如爱丽丝、扎克斯还有文森特等等。

而游戏的内容，陈旭则打算是以克劳德的故事为正片，离开米德加尔后克劳德的精神错乱昏迷，引出核心危机中的扎克斯，还有棺木揭开时文森特与宝条博士的恩怨、跟五台城尤菲的故事。
  
  当然这些内容肯定是作为DLC的内容放出，就如同《最后生还者》里面乔尔在大学城受伤昏迷后，艾莉与莱莉的故事一样。

………………

夜宴的高地，宋仁正在进行着艰苦的奋战，看着泉水里面一动不动的矮人火枪手他就不高兴了。

“老张！你咋挂机了？还有的翻啊！我们后期厉害，虽然人头是31:6，但我觉得我们经济不落后！”作为一个拧绳哥，宋仁激励着好基友的士气。

“可得了吧！这话你信么？人家砍你就是两刀，别反抗了，你快去看星云游戏官博，这特么星云游戏真拍电影了！”张义呵呵一声。

“拍电影？！”宋仁愣了一下。

星云游戏、电影？

什么情况！？

星云游戏不是游戏公司么？

带着一些懵逼，宋仁掏出手机连忙点开星云游戏的官博。

只见星云游戏的官博上距离最近的一条官博是三分钟前发布的。

其中的内容也十分的简单：‘全新大作‘圣子降临’即将上映！’

新游戏叫圣子降临么？

这是宋仁的第一个念头，实际上也是很多玩家的第一个念头。

但很快许多宋仁就明白电影是怎么一会事情了。

因为这条官博后面转发与艾特的全是视频网站。

然后再打开这些视频网站，看着上面跳出来的首页通知，所有玩家彻底懵圈了。

合着圣子降临这不是新游戏？

而是CG电影？

星云游戏跟陈总跑去做电影了？夭寿啊！

许多玩家直接被震得七荤八素，这谁能够想的到啊！

以往针对于星云游戏高品质的CG画面，还有游戏中充满电影感的镜头与故事。

例如《荒野大镖客：救赎》《神秘海域》《最后生还者》《底特律变人》跟《魔兽世界》，尤其是不久前的《异度之刃》。

都让很多玩家都在调侃，星游戏是一家被游戏耽误的电影公司。

但现在星云游戏真的去做电影了？

而且还是CG大电影。

这消息放出的一瞬间，直接取代了近期的热度头条。

让不少这些花钱推广的游戏大厂纷纷表示哔了吉娃娃。

你说你星云游戏要是新游戏项目他们就认了。

这特么你们跑去做电影去了，还要抢热度头条。

不过对于普通的玩家来说，这个消息可实在是太让他们震撼了。

‘我惊了！这特么陈总终于要实现他的导演之路了么？’

‘哈哈，我想到了《荒野大镖客：救赎》里的电影院，别说里面真的有挺多的电影。’

‘CG电影不是真人电影，感觉不会让人失望。’

‘其实感觉《荒野大镖客：救赎》把剧情串联起来，就是一个长电影了啊！’

无数玩家议论纷纷。

而伴随着各大视频网站的宣传，‘圣子降临’的热度也越来越高。

但也有一部分玩家，瞧出了一些猫腻。

星云游戏怎么会突然去做电影呢？

还是一个全新的IP电影。

如果只是想做电影的话，那星云游戏旗下感觉有很多东西能够选择啊。

《神秘海域》《巫师：狂猎》《最后生还者》《荒野大镖客：救赎》都是很适合电影化的游戏。

但这个叫‘圣子降临’的CG大电影，再看看宣传海报上的美术风格。

一些比较敏感的玩家，心里面有了个大胆的想法。

(本章完)