第582章 一去不回？那便一去不回！（求订阅月票）

第582章 一去不回？那便一去不回！（求订阅月票）

在地下实验室里面，除了米兰达的各种实验与记录外，还关押着一个人。

那就是失踪的：米娅。

根据对话，她被米兰达绑架后就被对方关在这里，同时对她进行实验。

毕竟萝丝是它跟伊森生下来的，米兰达在之前没有杀死伊森是为了收集信息，同样米娅也是如此。

‘你保证过得！你说会保证我们安全的！我们都按照你的话去做了。搬到这里，每一件事情！’

‘只要全家能在一起，这些我都不在乎！你来告诉我，我老公，他在哪里？我的孩子在哪里？’

米娅看着克里斯大声询问。

‘伊森……他不在了。’克里斯低着头，充满了内疚：‘我救不了他，但是还可以救萝丝。’

‘不在？你什么意思？’

‘他死了，抱歉米娅，但我们得赶快离开，我们一定要摧毁这个村子。’克里斯没有去看米娅的脸。

但米娅却只是摇摇头：‘不！你搞错了……我本想保密的，可……你根本不明白伊森他有多特别。’

伊森？特别！？

听着米娅的话，游戏中的宋仁愣了下，而这时候镜头瞬间切换到了伊森的视角。

原本应该已经死去的伊森缓缓睁开了双眼，这时候的他在一片冰天雪地中。

彻骨的寒冷侵蚀着他的躯体，让他瑟瑟发抖。

‘怎么回事？’苏醒过来的伊森看着自己的双手，他自己也愣住了。

因为原本应该已经断掉两根拇指的左手，竟然复原了。

而就在这个时候，就听见一阵笑声从迷雾中传来。

浑身僵硬的伊森站起来，朝着前方踉踉跄跄的走着。

‘有人在么？’

皑皑白雪，附近有一条冰冷刺骨的河流，顺着河流逐渐往上前进，伊森搓着双手浑身被冻得发抖。

‘这是哪……真冷……呼……太冷了。’

刺骨的寒冷几乎让伊森根本没有办法行动，浑身都已经被冻僵了。

‘混蛋……我的身体……’

脚下一个趔趄，伊森跪倒在地面，大口的喘着粗气。

‘你真是……蠢。’恍惚间一个小女孩的声音在耳畔响起。

熟悉的声音，一下子勾出了伊森心中的记忆，他打了一个激灵猛地抬头，然后看到了令他震惊的一幕。

‘伊芙琳！你怎么在这里？’

迷雾中走出来了一个小女孩，正是前作中的最终BOSS伊芙琳。

‘你已经死了。’伊芙琳冷冷的说道。

‘死了？是、是说……米兰达……是她？’伊森不可置信，同时他也想起来了，自己明明被米兰达挖出了心脏。

但即便如此，伊森还是有一个执念，他挣扎着想要爬起来。

‘不……我还要去救……萝丝。’

可下一秒，伊芙琳的话让伊森还有游戏中的宋仁都呆住了。

‘错啦！不是米兰达，你……本来就死了。’

什么意思？伊森本来就死了？不是米兰达杀的他？

宋仁一脸懵逼，完全没明白伊芙琳的话是什么意思。

同样伊森也是充满了疑问：‘你说什么呢？我还好好……’

‘你就不觉得奇怪么？不管你怎么受伤都不怕？想起来……’伊芙琳问出了一个伊森以及所有玩家都好奇的问题。

是啊！

为什么伊森不管怎么样都不害怕受伤呢？

伴随着伊芙琳的话，伊森的脑海中出现了一幕幕的回忆。

来到路易斯安那州进入到杰克贝克一家的农场，遇到了发疯的米娅，然后又遇到了杰克贝克被他一拳打倒。

于此同时伊芙琳的声音响起。

‘三年前，在杰克家，你早就被杀死了，你死在那里了，三年前。’

游戏中的宋仁彻底懵了。

什么情况？

伊森早就已经死了？
  
  那萝丝是怎么来的？还有伊森这不是好好的吗？

到底是个什么情况？

伊森似乎也意识到了什么，但还是不愿相信。

‘那、那不可能……不会的……’

‘别在我脑子里……胡说。’

‘那……我是……什么？’

‘我、我做的那些……萝丝……米娅……我……’

伊森缓缓的从地上爬了起来，却惊惧的发现自己的双手竟然已经开始变黑了。

就如同在杰克贝克农场里面遇到的那些菌兽一样。

‘现在懂了？你从上到下都是霉菌！不可能再见到你的家人了。’伊芙琳说道。

‘家人？家，家人？’

‘不……萝丝……我……还……要……救……我……孩子。’

脑海中曾经的一幕幕浮现在伊森的面前。

从路易斯安那州的农场逃出来。

在克里斯的帮助下搬走，并且经历了军事训练。

跟米娅生下了自己的孩子萝丝。

两个人在家里面温馨的吃着晚饭，说着童话故事哄着萝丝睡觉。

这一切都不是他的幻觉，而是真实发生过的事情。

这时候的伊森也明白了，曾经为什么米娅似乎对他欲言欲止。

其实米娅早就已经知道了。

但米娅依旧在他的身边，她仍然是他的妻子。

同样萝丝也仍然是他的孩子。

哪怕他早就已经死了，哪怕他只是霉菌组成拥有意识体的菌兽。

可他还是一个丈夫，一个父亲。

‘已经死了……死了……！’伊芙琳嘲弄般的话语响彻伊森的耳边。

‘我……会……救出……萝丝！’伊森凭借着自己强大的意志力站了起来，一字一顿用尽全身的力气说道。

于此同时，远处的黑雾被刺眼的阳光驱散。

等伊森再次醒来的时候，他竟然在一辆行驶的马车上。

‘您终于醒了。’熟悉的声音传来。

公爵，那个神秘的胖子商人，似乎是他救下了伊森。

‘伊森，您做了个噩梦，您与海森伯格的战斗真是精彩，可谁能想到米兰达会现身……’公爵说道。

‘我昏迷了多久？’伊森问道。

‘直到天快亮。’公爵回应。

看着眼前驾车的公爵，伊森深吸了口气：“公爵，想请你帮个忙，带、带我去米兰达那里。”

听闻伊森的请求，公爵笑眯眯的说道：“就知道您会这么说，已经在路上了，我们很快就会到。”

“谢谢你。”

“可伊森，您真的要去吗？您的身体正……嗯，在崩溃。”公爵的话没说完。

可这个时候作为玩家的宋仁已经猜到公爵话语中的意思了。

就如同当初《荒野大镖客：救赎》中，亚瑟摩根从诊所里出来一样。

哪怕游戏还没有结束，但结局似乎已经告诉玩家了。

“是的。”伊森低头看着自己的手，无比坚定。

“我们到了，那么伊森，恐怕您再也不能回到以前那个世界了……准备好了吗？”

“是的，我必须去。”伊森从马车上走了下来。

“这是您最后的机会了，伊森。”公爵依旧是那样和蔼的笑容看着伊森，向他敞开自己商店的大门。

能卖的东西全部卖了，将所有的武器装备全部拉满。

伊森步履蹒跚的朝着祭坛的方向前进。

一去不回？那便一去不回！

(本章完)