第735章 根本停不下来（求订阅月票）

第735章 根本停不下来（求订阅月票）

回想着之前绝望的奎秃子从山峰跳下去，想要结束自己的生命，张义也是满满的感慨。

到底是吃了文化亏，莽夫玩不过读书人。

奎托斯是想要诸神让他忘记自己曾经的那些记忆，而诸神却表示他们已经原谅你了，至于你自己原谅不原谅那是你自己的事情。

再结合着之前奎托斯被诸神玩弄的过去，可以说让张义对于这些个诸神完全没有了任何好感。

作为游戏中的主角来说，奎托斯真要细究的话，那么奎托斯其实就是一个十足人渣。

身为斯巴达将领的奎托斯，信奉的就是弱肉强食的铁律，所以他漠视人命死在他手中的无辜者也不知多少。

不过虽说如此奎托斯也有值得欣赏的地方，那就是对于妻子与女儿的重视，也就是如此才有当初寻找仙果的故事。

而正因为这一份重视，所以也让奎托斯这个看起来是个猛男的存在，面对杀死妻女的过去一直选择逃避，而不是勇敢去面对。

相比较之下这些希腊神话中鼎鼎大名的诸神，则就是另一副嘴脸了。

成为了战神之后奎托斯得以发现更多的秘密，在亚特兰蒂斯中奎托斯找到了自己的母亲跟弟弟，可母亲却因为诅咒的原因变成怪物，只能被奎托斯亲手杀死在之后弟弟也在地狱深渊战死，仇恨的种子已经在奎托斯的心中埋下了。

从亚特兰蒂斯回归之后，失去了所有亲人的奎托斯凭借战神的力量帮自己的族人到处征战地盘。

这让奥林匹斯诸神对这位原本身份是凡人的新神颇为不满，但奎托斯却也对诸神十分不屑。

无视雅典娜的劝告后，奎托斯来到罗德岛帮助信仰他的斯巴达子民征伐。

可就在这个时候一只白鹰用法咒让奎托斯的身体变回凡人大小，并让罗德岛太阳神巨像起动，以为是雅典娜暗算了自己的奎托斯一路杀伐来到太阳神巨像面前。

巨像前宙斯出现表示是来帮助奎托斯的，还将自己的奥林匹斯神剑赐予了他。

但实际上宙斯的真正目的，却是想剥夺奎托斯的神力将其杀死。

因为奎托斯毫无节制地滥用私权，终于让宙斯难以接受他的存在，同时宙斯也恐惧奎托斯的力量超越自己。

“宙斯！”

伴随着奎托斯愤怒的吼声，失去了神力的奎托斯被宙斯无情的杀死。

从开始的信奉神再到怀疑神，以及在罗德岛被宙斯的背叛，如今的奎托斯心中只有复仇的怒火。

更加丰富多彩的BOSS战，还有更多的玩法，除了开头由战神阿瑞斯赐予的混沌之刃外。

后续奎托斯也能够在游戏里面拿到各式各样的武器。

野蛮人大锤、命运之枪、阿波罗之弓、哈迪斯之爪，配合上各种各样的魔法技能，可以说是让人肾上腺素激增。

尤其是伴随着游戏的剧情推进，玩家接触的场面也越来越大。

奥林匹斯诸神，已经成为了奎托斯复仇的目标。

当然游戏剧情只是其中的一部分玩法而已，运用多种多样的武器，各式各样的魔法技能连招虐杀BOSS。

这才是战神更让玩家们激动的体验。

此外相比于前世比较繁多跟复杂的解谜，陈旭也是适当的优化了许多。

当然还有玩家们最为喜闻乐见的榨红魂小游戏。

在一个雷电交加的暴风雨夜晚，在海船上干掉了一堆小兵后，奎托斯通过船舱内放松。

在罗德岛干掉了巨大的石像后，在一个温泉里面奎托斯好好的洗刷了一下身心的疲惫。

当然还有奎托斯在还没有复仇阿瑞斯前帮助众神做事的那些年里，那‘以一敌八’的傲人战绩更是让无数玩家都震撼不已。

不过这些小游戏更多的还是给玩家作为一个心态的调节。

真正让玩家们在意的还是，那极致的暴力美感。

如果说成为战神之前，还是奎托斯已经很暴力了。

那么在被宙斯陷害之后的奎托斯，充分的展示了什么叫做疯狂。

一连串环环相扣的剧情，让玩家们根本停不下来。
  
  就如同是一座即将爆发的火山一样。

在体验着《战神》内容的时候，玩家能够清楚的感受到这一切。

甚至玩家也能够跟游戏中的奎托斯产生一种共鸣。

场面越来越大，怒火越来越重。

复仇的怒火在奎托斯的心中不断燃烧。

被宙斯剥夺神力杀死后的奎托斯并没有死，而是见到了泰坦巨人之母的盖亚。

盖亚告诉了奎托斯关于泰坦族与奥林匹斯的争斗故事，他们拥有着共同的敌人宙斯。

而这也是盖亚救下奎托斯的理由，在告诉完奎托斯这些事情之后。

盖亚告知奎托斯如果想要挽回这一切并复仇宙斯，那就必须要寻找命运三女神改写历史。

哈比斯，米诺陶诺斯，戈尔贡，格里芬，独眼巨人，无数希腊神话中的怪物以及英雄出现在奎托斯前往命运岛的路途中。

然而所有的一切都无法阻止一心复仇的奎托斯，通通被暴躁的奎爷干掉。

最终相继战胜了三女神之后奎托斯成功回到了过去，来到了宙斯暗算自己的时间段，并抢回了奥林匹斯之剑与宙斯恶斗数十回合。

然而就在最后即将杀死宙斯的那一刻，雅典娜却突然出现为宙斯挡了一刀让他趁机溜走。

而雅典娜临死前也说出了真相，那就是奎托斯其是宙斯的儿子，宙斯害怕奎托斯会像他一样走上弑父的老路，所以才要设计害死奎托斯。

不过雅典娜的死并没有熄灭奎托斯心中的怒火，在这之后奎托斯与盖亚等巨人联手，一同回到了圣战时代。

目的只有一个，向宙斯，向奥林匹斯复仇！

而希腊众神也齐聚奥林匹斯，准备解决掉奎托斯这个威胁。

在奥林匹斯下面，奎托斯举着奥林匹斯神剑高声怒吼。

此前奎托斯的对手是普通的海怪、以及希腊神话中各式各样的怪物、或者英雄，诸神还算是相当的罕见。

但是在这最后的复仇中，奎托斯的对手则已经全部变成了奥林匹斯诸神。

………………

不得不说，战神到现在为止带来的感觉，绝对是爆裂般的。

越来越夸张的暴力处决，带来的爽快感简直难以用语言去形容。

不过除了多样的武器跟魔法外，张义对于游戏的剧情也是感慨不已，看起来战神讲述的就是凡人弑神的冒险旅程。

但其中张义却感觉也有很多地方值得深思，例如剧情里面奎托斯跟弟弟分离，主要的原因就是宙斯知道了一个预言，他神王的统治地位将会有一个拥有纹身的斯巴达战士推翻。

而奎托斯的弟弟出生就拥有纹身，于是就被诸神带走，但为了纪念弟弟奎托斯却给自己纹了一个一样的纹身。

也就是说宙斯的举动，虽然带走了一个拥有纹身的战士，却又塑造了另一个拥有纹身的战士。

还有更关键的一点，那就是奎托斯竟然是宙斯的儿子。

当然这也很符合希腊神话，近亲相结以及血缘残杀，这都是希腊神话屡见不鲜的东西。

真正让张义思考的地方，则是奎托斯。

再之前奎托斯展现出的表现是无比的暴力，可却也有心中的软肋那就是他的妻女、弟弟鱼母亲，这种亲情的链接。

而且此前破除阿瑞斯血誓的冒险旅途中，奎托斯也有一个好友，从这些点都能够感受到奎托斯是有感情的。

那么问题就来了，奎托斯那无比暴戾的一面，究竟是他属于人性的一面还是神性的一面？

当然这些个比较值得思考的问题，张义脑海中也就是转瞬即过，因为进入到战神的这最终章时，张义整个人就惊了。

之前张义就在想，这种暴力的美学将目标转移到奥林匹斯诸神的时候，还会不会有更进一步的表现。

答案是有，而且更加的天马行空，更加的让人感到震撼。

(本章完)