第761章 简直丧心病狂

第761章 简直丧心病狂

出于对好友的责任，以及那坚不可摧的友情，张义强忍着恐惧继续玩着游戏，为的就是能够在生日那天，看到好友因自己献上这诚意满满的礼物时，那无法形容惊喜的表情。

但对于大部分因为好奇，奔着那10000个名额或者是参与奖的玩家来说，则就是被狠狠教育了一通。

这特么是人玩的游戏吗？

开局污迹斑驳的厕所，配合上暗淡的灯光，其实也就是让人感觉到有一点脏。

然后出来后，其风景尽管比不上《神秘海域》等游戏里面的风景，但却也称得上山清水秀。

可是这一下山之后是什么鬼？

到处是能见度只有两三米的白色大雾，然后这场景是什么？

墓园、空无一人的死寂小镇，然后还要进入黑暗的公寓。

配合上游戏里面各种诡异的背景音乐，简直是能够把人吓尿好吗？

无数被吓尿的玩家，纷纷在社区论坛上面刷屏。

“卧槽，我实在是高估我自己了，我以为我能通关，但半个小时没到我就败退了！”

“半个小时？你太猛了，我在小镇门口溜达一圈就关了。”

“艹了，明明没什么高能场景，但我这个心就是扑通扑通跳个不停，整个人都发虚汗了！”

“+1，怪物弱的可怜，开头还不是什么黑暗场景，但我就是感觉到怕的不行。”

“没错，游戏里面的氛围简直是我玩过最恐怖的一个游戏了，到现在我心里面还有一点瘆得慌。”

“白嫖失败，这钱我不要了，还是小命重要！”

当然也还有被吓尿了之后，故意说反话的玩家。

“寂静岭真好玩！是我有生以来玩过最好玩的游戏，大家都来玩啊！”

“其实寂静岭也没啥，就是逛逛小镇而已，完全没有那么恐怖。”

“+1，说这游戏太恐怖的，自己是胆子太小吧？对陈总感觉到失望啊，这太不恐怖了！”

这样的一个情况，也是让关于《寂静岭》的话题讨论热度也是一路直线上升。

许多没敢第一时间玩的玩家，产生了一丢丢的好奇。

虽然知道说不恐怖的玩家，大概率是说反话。

毕竟以往的恐怖游戏，还有魂类游戏都有这种玩家。

可关键是那些说被吓尿的玩家，从他们说的内容看起来也没有多恐怖啊。

没开门杀、回头杀，怪物还弱的可怜，位于小镇地图还不是黑夜是大白天。

至于起雾，多大的事？

一年到头来，哪个城市没起过雾？

尤其是一些位于国内山城跟大英伦敦的玩家，更是露出了不屑的笑容。

谁没有看过大雾啊？

带着这样的想法，很多没准备踏入寂静岭的玩家们，同样也是纷纷支付了购买了前往寂静岭的车票，搭车前往这个诡异的小镇。

然而这些进入到寂静岭小镇的玩家，很快就产生了不同的想法

因为这《寂静岭》跟其余游戏的恐怖点可是完全不同的。

其余的恐怖游戏，多少能够说出个点子来。

例如《生化危机》里面血淋淋的丧尸，还有《逃生》里面的精神病人跟黑暗场景，以及《烟火》刚开始那种纸人中式丧葬文化。

可《寂静岭》里面呢？

怪物的确狰狞诡异，但作为一介凡人，抛开洗手液战神伊森不说。

詹姆斯的战斗力却绝对可以算得上恐怖游戏中排的上号的主角。

至于场景的话，刚刚进入游戏就是一个大雾而且还是白天。

初看之下就只有一个感觉：就这？

但实际上，《寂静岭》最可怕的地方就是这种氛围的塑造。

众所周知，未知才是最恐怖的。

《生化危机》可以说是科学侧的背景，但是《寂静岭》则不同。

在这里一切都是未知的，尤其是出现的各种怪物，看起来似乎不堪一击，但却无比诡异。

怪诞，诡异，这是所有玩家共同的认知。

在《寂静岭》中所有的怪物，其实都是借由弗朗西斯培根的那种表现主义的美术风格。

每个怪物都是一种隐喻，如果了解整个游戏剧情的话，反过来再看这些怪物的话，那就会了解另外一层意思。

心头的恐惧感也会降低很多。

可关键问题是，所有玩家都只是初见。

这种情况下面对各种未知还有怪诞诡异的怪物，那绝对是对玩家的一种煎熬。

还不仅如此在游戏里的第一个场景，大雾弥漫死一般的寂静，大街小巷还只有一种类似诡异人形的怪物。

可到了第二个场景之后，游戏就开始逐渐变得丧心病狂了。

如同寻常恐怖游戏里面的开门杀、熄灯杀、回头杀这种桥段，《寂静岭》里面基本是没有的。

可关键是在玩法上面，到了公寓的场景就很过分了。

因为这涉及到了解谜内容。

恐怖游戏中解谜可以说是一个很常见的桥段了。

但《寂静岭》里的解谜，跟之前只要按部就班就能够完成解谜的《烟火》，难度要稍微上升一个台阶。

在《寂静岭》里面，玩家需要搜索各种道具，然后得到上面的线索，才能够完成。

难度相比于《神秘海域》这些有解密要素的游戏，其实还要更简单一些。

可关键，这是恐怖游戏啊！

………………

带着对老宋那诚挚的友谊，张义在黑暗的小公寓里面奋斗着。

“所以现在路都已经封死了，我要寻找线索推开这个座钟，然后找路前往三楼么？”

张义用手电筒照着路，在公寓的房间里面一点点的探索。

天知道他经历了什么。

之前那个一脚踢飞了游戏中主角钥匙的诡异小女孩，差点就如同压死骆驼的最后一根稻草一样，把他从游戏里面吓退了，还好他跟老宋认识了那么多年，坚不可摧的友谊让他坚持了下来。
  
  而好不容易缓过来就在刚才，他还在公寓房间回廊处看见了一个手里面拿着大砍刀的诡异怪物。

一个高达两米多的巨大人形怪物，跟《逃生》里面的保安队长小猪叔叔有一拼。

但在造型上面，这个怪物可要比小猪叔叔更残暴一些。

赤着上身皮肤呈现出一种十分不自然的灰色，手里面拿着一把巨大的砍刀。

更让人瞩目的就是它的脑袋，并不是人也不是怪物的头颅，而是一个看起来巨大的铁三角枷锁，呈现暗红色。

唯一让张义松口气的地方，那就是这个怪物被一个铁栅栏拦住了。

而且它也没有杀过来的意思，就是一动不动的站在那里。

可要知道这是恐怖游戏啊！

这个大怪物张义想都不用想，跟生化城堡里的大夫人与逃生里的小猪叔叔一样。

到后面肯定要被这家伙所追杀，想到这里张义就有一点发憷。

当然那是之后要面对的事情，而现在放在他面前的则是有一个更严肃的问题。

在二楼一个个房间的探索后，终于在一个房间里面他看见了一个十分显眼的墙洞。

“所以现在这是要把手伸进去找线索？”

VR的沉浸模式下看着面前黑乎乎的洞口，还有那流淌着绿水，以及周围飞舞的巨大黑色蛾子。

张义整个人的鸡皮疙瘩全部起来了。

如同这样伸手到洞里面掏东西的场景，《神秘海域：盗贼末路》里面也有这样的桥段场景。

可关键人家神海是动作冒险游戏。

而这个是恐怖游戏啊。

纠结了老半天，咬了咬牙张义眼睛一闭，然后控制着游戏角色朝着洞里面掏去。

耳朵里面传来一阵簌簌的摸索声，同时游戏仓手部的传感震动器传来了一阵反馈，让他起了一身的鸡皮疙瘩。

大概持续了四五秒钟震动消失，张义这才小心翼翼的一点点睁开眼睛。

并没有想象的高能，从洞里面詹姆斯掏出来一个类似怀表一样的物件。

结合着各个公寓房间里能够进入的场景中收集到的信息。

张义重新回到那个座钟所在的位置，然后打开座钟外的盖兹。

将座钟的时针、分针、秒针，重新调整到正确的位置，成功的解锁了座钟的机关。

在座钟的后面还隐藏着一个通道，顺着这个通道就可以前往三楼之前那个小女孩出现的地方，并且在地上还能够找到那把被踢飞的钥匙。

从地上捡起钥匙，没等张义松口气。

这时候忽然前面传来了几声怪物凄厉的惨叫声，吓了他一跳。

虽然很想要立刻离开，但显然只有继续探索才能够触发后续的剧情。

背上还有手上，张义感觉汗都出来了。

一点点挪动游戏里面詹姆斯的脚步，来到转角的房间张义就看见了诡异的一幕。

之前在楼道回廊里面看见的那个三角头，正将两个由双腿组成的人梯模特怪物摁在洗手池上面十分暴力的进行摩擦起热活动。

随后仿佛是完事了，三角头将其中一个人体模特在地上拖动着狠狠的一摔，手中的砍刀不断的剁在地上那人体模特身上。

地上的怪物疯狂的抽动发出凄厉的嘶吼声，但在三角头的力量下却根本没法反抗。

“这……这是什么鬼？”

“这也太重口了吧！”

看着面前的画面，张义整个人都已经完全懵逼了。

太丧心病狂了吧！

怪物相互施加暴力，然后三角头上演了一出大刀剁肉的场景。

配合上怪物凄厉的惨叫，还有超强的VR沉浸感跟诡异的氛围音效。

张义直接被眼前的画面给惊到了。

不过还好这一段在游戏里面是一段过场动画。

看见这一幕的场景，詹姆斯连忙躲在旁边的一个衣柜里面，并且将手电筒给关掉。

昏暗的厨房里面，三角头依旧不知疲倦的挥动着手中的砍刀。

地上的怪物已经被劈砍成了一堆碎肉。

拽着另外一个怪物，三角头拖动着怪物的尸体缓缓朝着张义所在的方向而来。

听着三角头踩在地板上的沉闷脚步声，张义的心脏扑通扑通的跳个不停。

生怕这个怪物能够发现自己。

张义透过衣柜的缝隙观察，外面很黑，只有一点点微弱的光线。

从缝隙中的身影来看，它正在一步一步地接近衣柜。

突然，三角头的脚步停住。

透过衣柜的缝隙，看着外面三角头模糊的身影，张义整个人一动都不敢动。

虽然衣柜旁边有一个弹夹跟钥匙，终于让他之前找到的手枪有了子弹。

但这三角头的压迫感实在是太强了，张义根本就没想着要开枪。

大约过几秒钟，三角头转身离开外面沉闷的脚步声，跟金属摩擦地面的声音越来越远最终消失。

没有立刻从柜子里面出来，张义生怕这个三角头大哥会玩一出回首掏。

在柜子里面等了足足一分多钟，张义才小心翼翼的从柜子里面出来。

看着地上的斑斑血迹，张义的心里面慌得一笔，这一次他做出了个决定他得出去喘口气。

至于老宋？

诚挚友谊归友谊，这犯不着把自己命搭进去啊！

(本章完)