第762章 恶意满满

第762章 恶意满满

对于张义来说，玩《寂静岭》这款游戏，带来的不仅仅是恐惧，同样还有一种非常独特的感受。

这种感受，大概就是他玩《血源诅咒》时第一次看到了禁忌森林中的那一团团大蛇一样。

因为在游戏中随着游戏的剧情推进，他也遇到了更多的NPC。

一个类似厨房的房间里面，有一具尸体被塞在了冰箱里面。

在中段的厕所里面有个趴在马桶上狂吐的胖子，根据对话詹姆斯得知对方叫做艾迪。

他表示自己没有杀死人，而从他的言语状况来看，艾迪的精神似乎有一点不稳定。

而让张义崩溃的地方，那就是为了收集线索，他需要在充满污秽物的马桶里面捞东西。

看着詹姆斯单膝跪在马桶前面，然后将手伸了进去，张义不由得感觉到一阵的反胃。

尽管游戏里面这一幕直接是进行了一个过场动画，而不是让玩家自己去注视马桶里面的污秽物。

可配合上这个动作，还有掏马桶时拨动的声音，跟手心传感器传来的马达震动。

这没有办法不让人浮想联翩啊！

再加上VR模式的沉浸体验，张义有一些庆幸，那就是在他的VR游戏仓上面没有装气味传感装置。

不然他感觉自己今天应该是别想吃饭了。

之前的三角头虽然重口味，但毕竟是怪物啊。

现在这詹姆斯上演了一出徒手掏粪，这就让人很难顶了。

而除了之前在厕所大吐特吐的艾迪之外。

在楼顶张义还看见了一开始在墓园里看到的那个女人。

遇到她的时候对方躺在房间的一面落地镜前，根据对话得知她叫做安其拉。

如同之前的艾迪一样，安其拉的精神状态也十分不稳定。

她手中抓着一把匕首，整个人的表现非常的消极，看起来有着一些自杀倾向。

同时她还非常容易受惊，面对邀请其一同在寂静岭探索的詹姆斯，安其拉进行了拒绝并拜托他能不能帮助她拿着自己的匕首。

可等到詹姆斯想要从她手中接过匕首的时候，对方却被吓得直接跑掉将匕首留在了柜子上。

“不是，你跑什么跑啊，匕首是你要我帮你保管的啊！”

看着跑开的安其拉，屋子里的张义也是一阵愣神，不过相比于之前的话，这个时候他心里面要稍微好受一点了。

因为从目前的一个表现来看，之前的艾迪还有这个安其拉，虽然精神有一点问题，但好像还算是个正常人啊。

可接下来位于顶层的位置，张义却再次碰到了那个三角头。

跟大部分恐怖游戏的追逐BOSS一样，不管怎么开枪这个三角头都没有办法杀死。

只是被击中一定次数后会转身离开，赶走了三角头离开公寓重新回到大雾弥漫的场景，张义也不知道自己到底是该庆幸还是悲哀。

在大雾里的时候，说想要去黑暗一点的环境，而在黑暗里时又想要去大雾。

这种心理让张义很纠结，同时在大雾弥漫的街头他又碰到了之前在公寓里遇到的那个调皮蛋倒霉孩子。

并且从她口中得知这个小孩似乎也认识玛丽，可还没有等詹姆斯继续询问，这个小女孩就消失了。

让人感觉非常的诡异，尤其是当张义控制詹姆斯来到了蔷水公园后，这种诡异感就更重了。

因为在这里他看见了一个跟他妻子玛丽长的一模一样的女人。

一个脱衣舞女郎玛利亚。

詹姆斯把收到玛丽的信的事情告诉她，并询问她有没有见过玛丽。

两个人进行了一些交谈，詹姆斯想到了一个他跟玛丽拥有特别回忆的地方：湖景酒店。

可在詹姆斯准备走的时候，玛利亚也表示让他别将自己一个人丢在满是怪物的这里，她要跟他一起上路。

于是原本的单人旅程，变成了双人旅程。

“不行了，不行了，我得缓一缓，这再玩下去我感觉我不是被怪物吓死，而是自己把自己给吓死了。”

死寂一般的迷雾小镇里面，听着耳朵里面传来的两个脚步声，张义深深吸了口气，小声呢喃着。

按理来说作为恐怖游戏，从单人变成了双人，拥有了一个可靠的队友是一件很让人喜悦的事情。

就如同之前的《烟花》一样，身边有陈老师作伴多好啊。

可关键在于《寂静岭》里面的这个玛利亚，从对话得知跟死去的玛丽一模一样，而且行为举止也让他也感觉有一点怪异。

因为相比于之前各种恶作剧的小女孩，有自杀倾向的安吉拉，跟厕所里狂吐的艾迪。

眼前的玛利亚除了稍微媚了一些，实在是太正常了。

而就是这样的正常反而让张义整个人都提心吊胆。

走两步路，张义都要停下来看一看身后的玛利亚。

生怕走着走着，玛利亚忽然就消失不见，或者一转头就看见身后的玛利亚变成了女鬼。

毕竟这可是恐怖游戏啊！

…………………………

如同张义这样的玩家，可以说是占据了绝大多数。
  
  一次次进入到《寂静岭》感觉缓了口气，然后就发现这后面还有更恐怖的东西展现在他们的面前。

刚刚适应了大雾，然后就被扔到了黑暗的公寓里面。

刚刚适应了黑暗，三角头、还有各种稀奇古怪的剧情就上演了。

可同时这些点让玩家感觉到恐惧的同时，却又展现出更多的秘密，让玩家们又忍不住停下自己的好奇欲。

例如游戏中出现的各个角色，同样是让玩家们对他们的遭遇感觉到好奇。

当詹姆斯打算试着进入保龄球场时，随行的玛利亚拒绝进入。

等进入后就能够发现，之前一直恶作剧的小女孩正在跟艾迪聊天。

从两人的对话能够得知小女孩叫做劳拉，而艾迪似乎在逃避警察的追捕，但是似乎不是抢劫杀人之类的重罪。

劳拉提议他应该向人道歉，但艾迪却说这么做是没用的，因为没人会听他说。

等到詹姆斯进来后，劳拉仿佛有意避开詹姆斯一样直接逃走了。

詹姆斯劝说艾迪和他一起追劳拉，但艾迪却顾着吃披萨，还说跟着劳拉只会拖累她。

于是詹姆斯只能够丢下艾迪追了出去，从玛利亚口中得到劳拉到后巷去了的信息。

跟着玛利亚穿过后巷和天堂之夜俱乐部，两个人看见劳拉一个人来到了医院并打开了大门进入了其中。

在医院里面新的怪物种类也出现了。

看起来十分性感的护士小姐姐，当然前提是不要看她的脑袋。

她们的头肿胀地像要随时破裂的气球并被染血绷带缠裹着，从中丝毫看不出人类的五官，唯一的面部特征是血腥的下巴和牙齿。

前进的时候身体猛烈抽搐扭动着，就像每一处关节都有独立意识并要脱离这副身躯一般，并挥舞着不符合身份的钢管释放着暴力。

可以说是相当的诡异，不过要是挡住她们的脑袋，光是看身体的话那其实还是整挺好的。

甚至可能都按耐不住心中的冲动，因为这身材跟衣服，简直是将某种XP给拉满了。

不过对于玩家来说到达了医院这一个场景后，他们所遇到的境遇就要糟糕多了。

首先就是一种落差感。

在这之前玩家刚刚认识玛利亚的时候，基本上都会有一点疑神疑鬼的感觉。

毕竟在寂静岭里面碰到一个正常人，这怎么想也不太正常。

可事实上这一路上，玛利亚表现的还都挺正常。

而到达了医院就在玩家已经下意识认同玛利亚是一个可靠队友帮手的时候，玛利亚则是会在医院里面告诉詹姆斯自己不舒服。

于是詹姆斯只能留她在病房里休息，自己去找劳拉。

如果说没有之前跟玛利亚一起的经历，一开始就是自己一个人那也没有什么。

可现在这都已经习惯玛利亚，忽然的分开一下子这落差感就来了，尤其是在这恐怖游戏里面配合上十分阴间的氛围。

但这还只是一个开始而已更要命的地方，那就是游戏中场景的变化。

随着詹姆斯找到劳拉对方告诉他，她是在一年前和玛丽认识的，詹姆斯对此非常生气觉得劳拉是再欺骗他。

因为玛丽在三年前就死了，而后面劳拉则说她能够证明，骗他说有一封玛丽的信就在房间里。

但等詹姆斯进去后劳拉就将门给锁起来了，天花板上出现了三只被装在笼子里的怪物。

而将这三个怪物干掉之后，游戏的场景就完全变了。

在尖锐的防空警报声中，那一刹那无数深红色如同血肉一样的物质，出现在墙壁上并且蔓延开来。

水迹、血迹和霉点，随处可见生锈的铁网或铁制。

尸体在这里随处可见，之前明明可以通行的道路，有些却变得无法通行，而有些之前不能通行的道路，却又会开启。

但好在位于地下室，詹姆斯发现了逃到这里的玛利亚。

玛利亚表现的非常生气，训斥詹姆斯只顾着自己的亡妻而不去救她。

不过争吵过后，他们还是和好决定一起寻找劳拉。

可就在玩家刚刚庆幸玛利亚又加入到队伍中的时候，没过多久三角头就出现了。

跟之前在公寓里面开枪命中一定数量就会退走的三角头不一样。

医院里的这个三角头不管怎么攻击，它都只是缓缓前行然后挥舞着自己的大刀。

詹姆斯只能带着玛利亚拼命逃跑一路逃进了电梯里，可是还没等玛利亚进电梯，门就关上了。

而无论詹姆斯怎么努力，电梯门就是不开。

最后，詹姆斯只能眼睁睁看着玛利亚被三角头杀死。

给予玩家希望，然后再把这个希望摧毁。

可以说在关卡设计跟节奏上面，《寂静岭》的表现绝对称得上是恶意满满。

(本章完)