第660章 这氛围有点不对劲！（求订阅月票）

第660章 这氛围有点不对劲！（求订阅月票）

12月1日，《生化奇兵》也正式解锁。

如同当初的《使命召唤：现代战争》一样，这一次的《生化奇兵》只是解锁了名为‘无限’的一部。

至于另一部副标题为‘极乐城’的，则是暂定为15号上线。

这样的消息一出来，同样也是引来了无数玩家的吐槽。

为什么？

因为明摆着星云游戏这一次又要做断章狗了啊！

星云世界里面张义，一边等待着游戏的解锁，一边跟宋仁扯淡。

“话说不知道《生化奇兵：无限》的剧情是什么？总感觉有一点不好的预感。”那头的宋仁说道。

毕竟陈总最大的特色，那就是捅刀子了。

而且跟一般人捅刀子还不一样，陈总是把刀子藏在盒子里的，有时候盒子里装的是巧克力，有的时候装的就是刀子。

“网上不是有大神分析了么？这款游戏很可能是《最后生还者》那样的。”张义开口说道。

“凭啥？看起来像是父女的角色？那为什么不能是《生化危机：村庄》里面伊森温特斯一样？”宋仁提出了反驳。

“这你就不懂了，陈总捅刀子还是有规律的，《生化危机：村庄》捅完刀子之后，做了一款《最后生还者》最后的结局你就说好不好吧？而后又做了一款《魔兽世界》元帅、提里奥弗丁还有一堆虐人的支线剧情，再加上团本更是让人受尽折磨，这新作肯定就要给点糖吃吧？”张义信誓旦旦的说道。

“虽然你说的很有道理，但我总感觉是在放屁。”语音那头的宋仁，表示怀疑。

“行了，行了，已经解锁了，不跟你多哔哔，用事实来证明一切好吧？”张义哼哼了一声。

看着时间到了，自己星云游戏的库存里《生化奇兵：无限》已经亮起来了，张义果断挂断了与宋仁的电话。

位于星云世界里面，《生化奇兵：无限》的入口跟其他游戏一样，都是通往那星空宇宙的传送门。

踏入其中，张义耳边传来了风浪的声音，随后缓缓睁开双眼，如同之前的宣传预告片一样，此时此刻的张义坐在一艘小木船上面。

“就不能给我个豪华一点的游轮么？”张义不由得吐槽，从宣传预告里面来看的话，《生化奇兵：无限》的背景可以说是标准的蒸汽朋克。

有庞大的飞艇，还有各种超现实的科技，所以这人工的小木舟是什么鬼？

随着船只在海上航行，很快天空中乌云密布，豆大般的雨点从空中落下。

雨水模糊了视线，张义的眼前出现了一行字幕。

‘实验对象的大脑会竭力的去制造一些莫须有的记忆并信以为真……穿越平行世界的障碍——R，卢特斯，1889’。

简单的一句话，让张义有一种莫名其妙的感觉。

这种开头的字幕旁白，以张义的游戏经验来看，肯定都是有深意的。

例如《神秘海域》开头的‘吾必寻吾宝’还有《荒野大镖客：救赎》开头的‘亡命之徒时代的落幕’，都是有一种暗喻。

可这《生化奇兵：无限》的这一句话什么意思呢？

张义绞尽脑汁的进行思考，闭着眼睛高中、大学曾经了解过的那些知识在脑海中过了一遍，十秒钟后张义睁开了眼睛，他表示暂时放弃思考了。

在这个念头出现的同时，张义耳边接着传来了风浪还有雷鸣的声音。

伴随着这些声音出现，他的面前慢慢出现了游戏画面。

依旧是行驶在海面上。

只不过天色已经变成晚上了。

天空中下着大雨，远处的灯塔十分显眼。

此时的他正坐在一艘点着油灯的小舟，朝着远处的灯塔慢慢驶去。

而在船头出还坐着一个女士，跟一个正在划船的男士，两个人相互拌嘴吵架。
  
  ‘你就光坐在那里吗？’

‘跟什么比？站着吗？’

‘不是坚持，是争吵。’

‘吵架？我没打算跟你吵呢。’

‘所以你想让我做更多的事情？’

‘不是，但我确实觉得你一个人划就够了。’

前面的两个人进行着谈话，随后那个女人转头将一个盒子递了过来。

豆大的雨点从空中落在脸上，目前还是一个不可控制的过场动画。

包括游戏中的镜头，目前都还是没有办法操控的。

不过让张义感觉惊讶的地方，那就是虽然是卡通渲染的美术风格。

但是游戏里的画面表现，还十分的细腻，尤其是这一幕雨景的表现。

相较于当初《神秘海域》的那一场海上逃亡，虽然没有那么的惊艳。

可卡通渲染的风格，却又有写实风格所没有的质感。

低下头张义看向之前从女人手中接过的盒子，上面写着一些信息——‘此物为布克迪威特所有，第七骑兵团：伤膝河’

看着盒子上的信息张义顿时知道了，游戏中的主角应该就是这个叫布克迪威特的人了。

至于伤膝河的话。

当初游玩《荒野大镖客：救赎》的时候，张义倒是了解过这一块的历史。

这标志着印第安人反抗移民的武装起义结束，同时也是对苏族的一次大屠杀。

所以难道说游戏中的主角布克迪威特是曾经参与过伤膝河大屠杀的士兵？

张义心里面进行着猜测。

而这时候前面的男女又开始自顾自的说话了。

游戏种布克朝着他们进行询问，但得到的却只是似是而非的回答。

这个时候张义也发现游戏中他也可以进行操作了。

看着放在双膝上的箱子，宋仁尝试了一下是可以打开的。

在箱子里面是一个密码图标，除此外还有一把手枪跟一张照片。

那是一个少女的照片，正面写着少女的名字‘伊丽莎白’，而在照片的后面还有一句话——将她毫发无损的带回来。

随着船只抵达目的地灯塔，灯塔入口的木门上贴着一张纸条。

上面写着：布克迪威特将女孩带给我们，你的债务便一笔勾销，这是你最后的机会。

纸条上面还染着一些血迹。

“这个氛围，总感觉有一点不对劲啊！”

环顾四周，张义咽了口唾沫。

(本章完)