第341章 谢菲尔德必须死！（求订阅月票）

第341章 谢菲尔德必须死！（求订阅月票）

如同张义一样愤怒的还有无数玩家。

相较于其他游戏，《使命召唤：现代战争》很好的将剧情跟关卡以及FPS给结合到了一起，并且把握住了一个非常完美的节奏。

再加上游戏中非常智能的AI表现，都已经潜移默化的让玩家将自己代入到游戏中的主角去了。

当主角身陷重围的时候，他们会为其担心紧张。

而这个时候，作为游戏中的队友伸出援手，这就加重了玩家对于这些NPC的印象，

可以说从游戏一开始就不断的对玩家施加各种心理暗示。

例如游戏一开始的团队协作中，玩家操纵只活了三集的阿伦。

将会亲身经历跟谢菲尔德的任务。

并且在战场上，谢菲尔德更是表现的非常果敢，甚至还救下了阿伦的命。

这种情况下，玩家就会下意识的觉得谢菲尔德是一个很可靠的长官。

随后的肥皂、幽灵一个个鲜活的角色，都是慢慢的跟玩家产生共情，而不是游戏中扁平化的NPC。

而是一个个真正有血有肉，能够让他们牵动情绪的战友。

尽管在这中间，谢菲尔德做出了一些看起来有一些让人感觉到不妥的内容。

可得益于阿伦的那一个关卡，其实所有玩家都没有对这个角色产生过怀疑。

直到那一把左轮对着幽灵与小强的胸膛开出了那一枪。

不甘、愤怒、绝望、还有痛苦，充满了每个玩家的心头。

尤其是在这之前，玩家对幽灵与小强的感情有多么深，现在就有多么痛苦跟愤怒。

最后小强伸出手抓住谢菲尔德，那一声没有问出口的‘为什么’，同样也是玩家们不甘的元素。

而另一面，从阿富汗废弃场逃出生天的普莱斯给所有玩家做出了解答。

原来谢菲尔德早就已经跟马卡洛夫勾结好了。

阿伦，这个到死都没有明白自己卧底身份到底怎么暴露的141特工，他就是被谢菲尔德所出卖的。

作为141特战队、影子部队、海军陆战队中将的谢菲尔德，就是这一切的幕后黑手。

阿伦只是他配合马卡洛夫挑起战争的一个牺牲品而已。

包括幽灵、小强，全部是他的牺牲品。

无论是141特战队，又或者马卡洛夫，全部都是他的工具。

而这一次就是一石二鸟的计划。

既能够铲除141特战队，同时还能够拿到他跟马卡洛夫勾结的证据。

这样就没有人知道，这场战争实际上是谢菲尔德所挑起的。

等到最后，他平息了战争，那他就是一个真正的英雄。

配合上他现在的身份地位，他可以成为最有权势的那个人。

做到真正的一呼百应。

一款游戏必然是有一个反派。

但张义保证，他从来没有过像现在这样愤怒过。

甚至包括之前盖兹跟格里格斯的死，他的伤感是大于愤怒的。

可现在完全不同了。

格里格斯与盖兹老哥，死的可以说悲壮。

因为他们是在战斗中牺牲的。

但幽灵与小强不一样，一个是玩家操纵的主角，一个是玩家信赖的战友。

可最后的结局却是被自己人背叛。

毫无疑问，这样的一个结局，直接让玩家的怒气值上升到了顶点。
  
  包括在各大游戏论坛上面，已经充满了玩家的怒火了。

尤其是谢菲尔德曾经说过的那些话更是充满了讽刺。

‘我们’不会对平民下手？

俄罗斯机场屠杀的罪魁祸首，可以说不只是马卡洛夫还有你谢菲尔德！

曾经说过的话，几乎每一句都是那样充满了讽刺意味。

………………

而同样愤怒的不仅仅是玩家，还有游戏中的肥皂跟普莱斯。

只不过现在他们也并不好过。

整个 141 特勤组如今已名存实亡没有支援、遍体鳞伤甚至遭到诬陷的普莱斯跟肥皂两个人也都成为了通缉犯。

而这个时候普莱斯做出了一个疯狂的决定，那就是刺杀谢菲尔德。

虽然他们也不知道如何能让局势有所转机，更不确定自己是否可以苟活，但仍然下决心展开对谢菲尔德的刺杀行动。

不仅仅是为了他们自己，同样也是为了死去的战友报仇。

而且就如同谢菲尔德曾经说过的话一样。

既然历史是由胜利的生者写下的，那被杀掉的一方自然就什么也不会留下了。

所以普莱斯做出了一个大胆的决定。

那就是秉承着敌人的敌人是朋友的理念，他找上了马卡洛夫，跟其打听谢菲尔德的下落。

普莱斯相信对方会告诉他的。

因为此时此刻，马卡洛夫的下场也并不好过。

‘马卡洛夫，我知道你能听到我的话，将谢菲尔德的下落告诉我，我们会解决这个烂摊子，否则你撑不过一周。’普莱斯通过马卡洛夫手下的对讲机，联诺马卡洛夫。

马卡洛夫：‘你也一样吧？’

普莱斯：‘你听过那句老话么？敌人的敌人是我的朋友。’

马卡洛夫：‘普莱斯，这句话是具有两面性的，谢菲尔德在H-B基地，你应该知道在哪，在地狱见吧。’

普莱斯：‘我很期待，如果你先去地狱，帮我问候一下扎卡耶夫。’

无论是马卡洛夫还有普莱斯都明白，所谓的合作只在这时候有效。

随后在尼古莱的帮助下，普莱斯跟肥皂两个人逃出生天。

而现在，他们就要去解决掉那罪魁祸首：谢菲尔德！

无论如何，谢菲尔德必须死！

‘我们只有一把UMP，他们有千军万马，连马卡洛夫的情报是否准确，我们都不知道。’位于普莱斯的飞机上，肥皂朝着普莱斯道。

‘普莱斯？普莱斯？’肥皂看着坐在桌前的普莱斯道。

‘正常人不会一睡醒就想到自己命不久矣。’

‘但我觉得这不是诅咒而是奢侈，知道自己时日无多也是一种解脱。’

‘火力不足、人手不够、无计可施，看来我们只能跟他同归于尽。’

‘但这历经战火的土地，会因为此战而记住我们，因为即便知道再劫难逃，我们仍坚定走上这条不归路。’

‘我们就像射出的一颗子弹一样，一往无前。’

‘我们义愤填膺，目标只有一个……我们……一定要……杀了他！’普莱斯面无表情的说道，昔日小强与幽灵的场景出现在回忆中，谢菲尔德必须死！

‘三个小时后我在撤离点接应你们。’将普莱斯跟肥皂送往阿富汗的H-B基地，尼古莱说道。

但却被普莱特干净利落的拒绝：‘不用了兄弟，这是一次单程旅行。’

尼古莱：‘那祝你们好运，兄弟。’

(本章完)