第880章 黑暗！太黑暗了！

第880章 黑暗！太黑暗了！

只是序章甚至都不是完整的新手教学关卡，面前的牛头人被joker轻而易举的解决。

接着便是逃离赌场的潜行介绍。

如同是之前在赌场吊顶上面，joker奔跑跳跃的动作一样。

这一部分的潜行内容，同样不需要玩家自己操作，只要靠近可以选择的掩体后，就能够触发相应的互动选项。

确定选择之后，杨忻就看见游戏里面的joker以一种超乎常人的速度，瞬间移动到了掩体后面。

整个动作只能够用酷炫来形容。

同时这部分，相较于原版里面陈旭也稍微更改了一些。

作为RPG游戏来说，敌人小聋瞎虽然是一种很基础的设定，但对于玩家的沉浸感显然会大打折扣。

原版里面只要玩家控制着joker躲到掩体后面，即便怪物就站在joker旁边，而且还是脸对脸的那种，怪物都不会发现。

如果是普通的游戏平台，隔着大屏幕可能还没什么，但VR游戏就不一样了，身临其境带来的代入感要更强。

想想看游戏里面，玩家控制的joker跟怪物脸对脸了，就差贴贴了。

这时候怪物皱着眉头奇怪的说了一句：人到哪里去了？

一下子就将那种气氛给打断了，对于玩家的沉浸感是一个很大的打击。

所以在这上面，陈旭也是重新设计了相应的动作，并且在怪物的巡逻行动上面安排了一下，避免出现上述这种尴尬的情况。

并且根据不同的场景，游戏里面joker的潜入动作也是重新设计过的。

可以说除了不能够让玩家自己操控，整个游戏在这一块完全不亚于如神海这样的动作游戏了。

在一个神秘的红发女怪盗的帮助下，游戏里的杨忻控制着joker轻松的摆脱了发现她的追兵。

‘在那里……！’

似乎已经来到了一条死路的joker看着赌场前的那块巨大玻璃，而这时候身后也传来了赶过来保安的声音。

‘你已经无路可逃了！’

一群保安手里面抓着手枪小心翼翼的朝着joker靠近。

没有说话，站在楼台前的joker露了一个自信的笑容，随后一只手撑着栏杆，接着joker借着这支撑的力一个翻身站在了栏杆上面，顺着楼台的回廊朝着玻璃口那地方奔跑去。

等到拿着枪的保安回过神追上去的时候，joker已经来到他的目的地了。

依旧是那自信的笑容，嘴角微微翘起，joker单膝跪地看着身后的保安。

‘下次见！’

随着joker的话音落下，双手护住脑袋一跃而起撞破那厚实的玻璃。

伴随着赌场中金光灿灿的灯光，以及玻璃的碎片，甚至joker在空中还玩了一个360°的腾挪。

满月、玻璃的碎片、以及joker重叠。

‘就你爱装酷！’

‘真是乱来！’

无线耳机里面传来同伴的嬉笑声。

而体验着游戏的杨忻整个人都激动的不行。

她简直是有一点不能自己了，因为这叫joker的家伙简直是太帅了！

如果要论装逼的话，星云游戏旗下的诸多IP里面，杨忻觉得joker光是凭借目前的表现就完全可以去竞争一下头名。

只要后续他不跟最终幻想里面的萨菲罗斯一样，总是死在自己冠名的主题曲里。

不过激动心情没有过十秒钟，后面的表现直接让杨忻愣住了。

无数的探照灯照在joker的身上，一眼望去上百个手持防爆盾跟手枪的警员将赌场门口为的水泄不通。

包括刚刚刷完酷的joker也愣住了，非但如此周边的爬梯凡是能逃跑的路线，全部都蹲满了敌人。

而joker也在这天罗地网的抓不下，直接被一枪托打翻在地，并被两个警员压在了身下。

其中领头的警方队长走上来，抓着joker的头发看了他一眼。

‘竟然是个小孩……要恨就恨你的同伴吧！’

‘……你被出卖了！’

？？？？？？？

团队里面有二五仔！

在杨忻的错愣中，游戏里面的joker直接锒铛入狱，不过倒是让她看到了joker真正的样子。
  
  一头乌黑色乱蓬蓬的头发和一双深灰色的瞳孔，让他看起来反而显得有些温柔，跟带着白色灵鸟面具的怪盗joker是完全不同的两种极端。

随着入狱信息登记结束后，杨忻的眼前陷入了一片黑暗。

同时耳边传来若有若无的对话声。

‘药效太重了么？’

‘把他弄醒。’

话音落下后，一阵泼水声随后杨忻的视野逐渐恢复。

这时候的雨宫莲满身伤痕被锁在审讯椅上，地上还有给他注射过的一次性针管。

‘不许睡，你还搞不懂么？少在那白费力气！’

刚刚醒过来下意识挣扎的雨宫莲，立刻被审讯的警员暴揍了一顿。

‘给我老实一点……还是说，你要再来一针？’

‘嗯……你很在意监控摄影机？难道你对可视化法案有什么期待吗？’

‘多亏了你小子，让我们能够拼命地……工作啊！’

踩头，抓头，踢腹。

一顿连招下来，直接给游戏里面的杨忻干懵圈了。

说好的可以跟萨菲罗斯竞争星云游戏旗下第一逼王呢？

这就被二五仔出卖落网了？

还被严刑拷打成这样？

‘业务妨碍和恐吓、诽谤、凶器准备集合罪，而且也有杀人对吧？简直凑齐了啊！’

‘犯下这么多罪刑的主嫌，居然是这种小鬼……’

‘而且，你好像也挺乐在其中的嘛……对不对？’

‘在这里写上名字！’

游戏里面让手下将joker手铐揭开的警员，拿着罪行书来到了joker的面前。

‘这是以你的名义写的自白书。’

什么意思？

我的名义写的自白书！？

“我是清白的！”杨忻下意识直接选择了拒绝。

游戏里面这时候的雨宫莲也做出相应的动作，直接将这什么自白书扫开。

‘这样啊……虽然签名必须用手……但少一条腿也没关系吧？’

位于游戏舱的右腿传来十分强烈的震动反馈，而这时候的杨忻并没有在意这一块了。

她的脑海里面只有一个念头：屈打成招！

“黑暗！黑暗！太黑暗了啊！监控是用来做样子的！而且现在还屈打成招！”已经都快忘记自己是体验次时代的杨忻，十分具有代入感的喊出了声。

这跟古时候把罪犯毒打一顿，然后抓着手往罪诏上面按有什么区别？太黑暗了！

“不过……这是给自己的角色起名字？”

“早说啊！白挨了一顿打！”

看着出现的UI界面，杨忻也是一阵无语。

并没有重新起名，而是依旧使用游戏初始的雨宫莲这个名字。

但随着杨忻选择确定后，却愣住了。

因为游戏画面没有一点点的反应，就仿佛时间静止定格了一样。

杨忻有些懵逼：“什么情况，卡了？出BUG了？”

而这时候外面陈旭的声音传来：“行了，出来吧，游戏能玩的内容暂时就做到了这。”

“什么鬼！？陈总你是不是故意的！？”从游戏舱里面出来，杨忻的眼睛瞪得老大。

倒不是她还没有玩过瘾。

而是这个体验！

装逼未遂，锒铛入狱，惨遭毒打，以及黑暗压迫。

虽然她没参与这个项目，可按照先抑后扬的节奏来说，后续应该joker应该会雄起让玩家感受到舒爽。

可现在什么鬼，这内部试玩体验，她被毒打一顿后起个名字就没了？

(本章完)