第642章 我不能接受！（求订阅月票）

第642章 我不能接受！（求订阅月票）

“诶，老宋快看这边还有个BOSS！”

一群人朝着前面进发，不过这时候张义注意到了旁边左边的岔路底还有一个与众不同的怪：矿工约翰森。

一个拥有自己名字的怪，跟旁边的什么监工、矿工可谓格格不入，一看就是个小领导。

“顺道一起把干掉吧。”宋仁也没有多想。

杀光、烧光、抢光。

反正副本里面一个怪他们都没有准备留。

跟之前一样宋仁他们一点点的清小怪。

眼前这些个怪的等级也提升了到了17-18级。

攻击力也有所提升，不过威胁并不是很大。

三到四个左右暂时没什么压力。

将周围的普通矿工小怪清完后，宋仁他们才拉了这个精英怪的仇恨。

“这个怪也太弱了，就是个普通的小精英啊。”开怪后，一开始宋仁还挺重视。

不过这一打，顿时他就无语了。

因为从造成的攻击伤害，还有对方血条百分比的扣除，宋仁差不多也估算出来了。

眼前的怪也就一千多滴血。

比起之前拉克佐的两个小弟血要高一点，但也就那样。

“老宋，去摸装备啊。”伴随着矿工约翰森的倒地，一边的张义笑呵呵的催促着宋仁。

“烦死啦！我不摸，我要将我的好运气留给后面的BOSS！我不能提前透支我的运气！”宋仁其实挺想摸的，但这个时候他还是克制住了自己。

不仅仅是从玄学的角度，同样也是从科学的角度。

之前血那么厚的拉克佐没出什么好东西，这1000多血的废柴矿工头子，难道还能出什么好东西。

然而这个念头刚刚升起。

接下来需求界面就弹了出来。

【镀金盾牌（精良）】

副手（盾牌）。

471护甲，9格挡，5耐力，2敏捷，需求等级15。

看着跳出来的信息，宋仁愣住了。

什么鬼？

蓝装？

还特么是盾牌？

‘卧槽，竟然出蓝装了？’

‘老张厉害啊！’

看着跳出来的界面，旁边的王一凡跟乔依也是一脸惊讶。

“不可能！这不可能！这不科学！你不是老张你是谁！”宋仁终于忍不住了。

BOSS没出好东西，这小精英怪怎么爆蓝装了？

尽管这个盾牌，看起来肯定是属于他这个战士的。

但这个时候他并没有那么的高兴。

甚至还有一点接受不了。

因为这是不是意味着他真的是一个黑手？而且更关键的一点，这竟然是老张摸出来的。

要知道他们当初可是有一个响当当的名号：非洲双酋。

现在这是脱非入欧了？

“老宋，我觉得以后摸尸的权利，你就放心的交接到我的手上吧！”张义笑嘻嘻的说着，同时点了放弃。

“我不能接受！走走走，打下一个BOSS去！我要证明我自己！”点了需求，装备上新盾牌的宋仁，心里面憋着一股气。

不过同时又有一种非常强烈的信心，大步流星的回到路口朝着矿洞深处前进。

有了全队第一个蓝装的他站起来了！

现在他的血量再也不会如同过山车一样了。

接下来，他需要做的就是证明自己，究竟是不是一个非酋！

1分钟后，似曾相识的画面再度出现。

语音频道里面，短暂的陷入了一阵沉默。

“老宋，你可以解释解释么？”张义开口。
  
  “所以你只是有了一个蓝色盾牌，而不是有了一整套蓝装。”王菡夫唱妇随。

没有等王一凡跟乔依继续开口批判自己，宋仁率先出击。

“我放弃接下来的摸尸权利！另外周六晚上来吃烤鸭，我请客。”作为引发团灭的罪魁祸首，宋仁默默的拦下了全锅。

“不过虽然我接了锅，但我还要说一句，陈总真特么蔫坏！包工头倒了下面的人不应该是作鸟兽散么？这特么跟疯狗一样是什么鬼？”宋仁有些崩溃的道。

方才的画面一度非常残忍。

拿到了新盾牌的他，一方面对自己的坦度有了更强的信心，另一方面也是想要证明自己不是黑手。

于是开始高歌猛进。

可这一块的怪，跟之前不同了。

在这里有巡逻的法师怪，而宋仁一不小心引导了巡逻怪的仇恨，将其击杀后。

其余的矿工就跟打了鸡血一样，直接暴动。

虽然全都是四百来血的矿工，可蚁多咬死象啊！

所以他们又惨遭团灭了。

“问题不大，这一次我们一定能通关！我们又学到了一个小知识点。”宋仁再次给众人灌鸡汤。

………………

于此同时，星云游戏的休息区。

陈旭正跟秦毅还有杨忻、阮宁雪她们一起玩着《魔兽世界》，呈现出来。

所以在开发完毕之后，公司内部基本上也能够清闲一段时间了。

不过玩归玩，大家伙的等级都不高。

大家都没准备去认真去冲等级，打副本刷装备。

毕竟作为游戏开发者的他们，要是等级或者装备位列前茅，如果被曝了出去挺容易引发玩家猜疑的。

而且就算玩家没什么想法，其他一些游戏厂商估计也不介意来抹黑一下。

所以陈旭他们更多就是简单的体验一下内容。

跟着最多的大众玩家进度走就好了。

开发《魔兽世界》的这段时间，庞大的项目让大家伙都是日夜加班，为的就是能够尽快将这款伟大的游戏

短期内直系的团队，陈旭也没有确定什么大项目的意思，可以说也算是比较的轻松。

“陈总，这副本难度是不是偏高了？我刚刚看了一下后台数据，根据玩家的账号比例只有13%的玩家成功通关了副本。”

游戏里正在贫瘠之地跑着的秦毅通过语音频道跟陈旭问道。

“没关系，游戏又不是只有副本这一种玩法。”听见秦毅的话，陈旭笑了笑并不担心。

《魔兽世界》的副本难度高么？

很高，前世《魔兽世界》有一些难度十分之高的副本，甚至在官方没有调低难度时，都没有人成功进行过首杀。

因为《魔兽世界》的副本，考验的不是个人英雄主义。

而是团队协作。

就如同打仗一样。

没有令行禁止的士兵，没有运筹帷幄的将军，那就别想打赢仗。

基本上第一次下副本玩家，如果在没有看攻略的情况下，都会因为一些元素而导致团灭。

但虽然副本的学习成本很高，可《魔兽世界》作为一款MMORPG，它的玩法也不仅仅只有副本。

至少对目前的玩家来说是这样的。

如同游戏名字一样，糅合这些玩法将游戏做成了一个世界。

职业种族设定、天赋流派，还有经济系统、世界观任务。

可以说《魔兽世界》完全是呈现出了一个艾泽拉斯应有的面貌。

哪怕不下副本，当个钓鱼佬、挖矿采药人，跑地图做支线，玩家也能够玩很久。

而且任务给予的过渡装备，也不会出现让玩家打不过当前等级任务怪的情况，当然把装备卖了学技能或者干其他事情，那另说。

当然伴随着等级提升后，玩家也将不可避免的要接触到副本。

因为有一些比较精彩的任务，都是跟副本进行挂钩，通过副本带给玩家的。

但那个时候玩家对于《魔兽世界》基本上也已经有足够的了解了，再加上肯定也会有一些硬核的玩家作为开荒人，普通玩家通过这些玩家总结出的攻略去打副本，可以说难度将会大大减少。

(本章完)