第917章 最终章 ‘我是一名玩家’

第917章 最终章 ‘我是一名玩家’

一个个让张义无比熟悉的角色出现在画面中。

如同走马观花一样，范德林德帮那些在亚瑟帮助下离开的成员，他们的人生经历都展现在了他的面前。

开了一家餐馆的厨子皮尔逊，在台柜下面还放着一张范德林德帮全员的照片，当然是没有迈狗的那种。

嫁给圣丹尼中的律师，安顿下来并有了孩子的蒂莉。

成为知名作家的玛丽贝斯，以及成为社会名流的斯旺森牧师。

还有作为赏金猎人的女武神莎迪，以及在比彻之愿建造了属于自己农场的约翰马斯顿一家。

当然最让张义满意的，还是亚瑟摩根。

在一个乡下小镇里面，亚瑟跟玛丽隐居在这里过着平静的生活。

跟原本游戏亚瑟最后悲壮的结局不同，这个结局显然缺少了许多的感染力，让游戏看上去也没有原版那么震撼。

同时缺少了那一层悲剧，让这个结局也没有那么深刻。

如果按照媒体评分的模式来说，原版以100分来计算，那么现在这个完美的结局，可能大概就只会有90分甚至更低一些。

不过那只是从艺术的层面来看，对于张义这样的玩家来说，显然是爱死这个结局了。

不要去想什么艺术，不要去想什么乱七八糟的东西。

在某个世界里面，亚瑟能够安安稳稳的与玛丽一同活了下来，这样就已经足够了。

同样，拥有着这样激动心情的还不仅仅是张义一个人。

在使命召唤中，原本的小强与幽灵遭遇到了谢菲尔德的背叛，肥皂也在一路的逃亡中重伤身亡，最后的尤里也在于马卡洛夫的战斗中牺牲，更不要说在成立141特战队前，死在了扎卡耶夫手中的盖兹等人了。

而在全新的星云世界中，玩家可以进入到这个让他们有着无比遗憾的世界，改写这些角色的命运。

在天空城哥伦比亚，命运和布克开了一个大玩笑，他不是什么解救公主的白马王子，事实上囚禁伊丽莎白的大反派康斯托克就是另外一个位面在年轻时接受了洗礼并变坏的自己。

于是最后为了真正的毁灭康斯托克，布克让恢复了力量的伊丽莎白在自己接受洗礼前淹死了所有位面的自己，从而在所有的宇宙中都彻底消除他和康斯托克的存在，而位于海底城，在这里伊丽莎白更是为了拯救女孩莎莉也永远地死去。

现在位于生化奇兵的世界中，玩家拥有了新的能力，改写这注定死亡的宿命。

一个人如果因为感染了霉菌，已经变成了菌兽，那么他还拥有人类的情感么？

心脏被挖了出来，身体结晶化开始腐败，他还能做些什么？伊森用亲身行动告诉了所有人，他的确是个怪物只不过是名为父亲的怪物，不跟克里斯一样除了开场当谜语人，结尾上线打一场富裕的仗，在村庄中玩家将协助伊森干掉有五个人的四大天王，并最后救出女儿罗斯。

从一个普通青年逐渐成长为一个继承祖先意志的强大刺客，最后为了全人类的性命，选择牺牲自己全身烧焦悲壮地死去了的戴斯蒙。

战争中违背了上司的命令，进行了兵变让送死的士兵活下来，但最后自己却被送上军事法庭判处死刑的埃米尔。

明明两个人在一起，却始终隔着一堵墙，折了一辈子纸兔子只是为了让约翰尼明白内心的莉娃。

一把破坏大剑，从安吉尔到扎克斯再到克劳德，将特种兵的荣誉传递。

发动自杀袭击的凡达姆，联合起来讨伐魔王的四英杰，以一介凡人身躯阻拦恶魔浪潮并给萨格拉斯本体留下伤口的布洛克斯。

对于玩家来说，星云游戏旗下的诸多IP里面，有太多让他们意难平的角色跟故事了。

也许这些故事改编后，就没有原本那么厚重了。

可对于经历过的玩家，谁又会在乎呢？

距离这些经典的游戏上线，最久的已经近十年了，情怀的力量可以说是相当伟大的。

而当能够弥补这些遗憾的机会出现时，玩家可以说是迸发出了极为强烈的热情。

星云世界，并不是游戏，但却比游戏要更强大。

因为这本身就是蕴藏着国内外玩家青春的存在。

尽管海外针对于次时代的VR游戏舱通过售价还有各方面，都开始逐步紧闭。

可占领先机，再加上星云世界这个大杀器的出现，让这一时代的平台之争再也没有了丝毫的悬念。

而且还远不止于此，星云世界的存在一开始看起来是对玩家情怀的一次献礼，可本身网络的属性也让星云世界成为了一个虚拟的VR社区。

同时伴随着科技跟时代的推进，游戏这项娱乐活动的市场也将越来越大，同时也会慢慢改变无数人对游戏的看法。

越来越多的人，拥有了同样的一个身份：玩家。

星云游戏显然也是任何从业者，又或者是玩家无法避开的一个的存在。

一个个耳熟能详的角色跟IP，可以说这些都已经慢慢成为代表着游戏文化的符号了。

………………

星云游戏的主题乐园，跟当初还与国内外一些知名的影视公司共同进行推广IP不同。

如今的星云游戏主题乐园里面，已经是清一色的星云IP了。

许多十几岁的少年成群结队，一脸惊奇的游览着主题乐园，看着那一个个炫酷的区域简直是目不暇接，完全不知道该先去哪里。
  
  张义、王菡、宋仁还有乔依、王一凡五个人，一如十年前第一次参加星云游戏线下展会时一样结伴同游。

王菡看着面色发白的张义颇为无语：“你就不能对自己有点逼数么？从PC到VR，这《逃生》你都玩过多少遍了，知道剧情又怎么样？每一次不都是被吓得哇哇大叫。”

张义深呼吸了两口：“谁能知道这特么鬼屋这么吓人？寻常鬼屋不都是雇真人扮演NPC的么？陈总这新开的逃生主题鬼屋，特么竟然是全息影像。”

“就是就是，先缓一会儿，腿软了。”王一凡跟乔依两个人互相搀扶附和。

“对了，老宋怎么不见了？”稍微回过神的张义这时候终于发现了一件事情，五个人的队伍似乎少了一个人。

四下张望了一下，很快他们就发现了目标。

身后不远的地方，一个满脸煞白看起来相当憔悴的中年男人，孤零零的扶着墙，跟旁边那一对对刚从‘巨山精神病院’鬼屋里出来的情侣游客，形成了鲜明的对比。

“老宋你还好？”

“呵……好的不行。”面对张义关切的话语，宋仁哼哼了一声，虽然苍白的脸色没有丝毫说服力。

“话说回来，近年陈总好像特别活跃啊。”这时候注意到主题园里大屏幕宋仁岔开话题感慨道，画面上，陈旭正做客一个关于游戏的访谈节目。

星云游戏的项目室中，孟佐等人正在进行着激烈的‘争吵’。

“让你们做游戏，你们这是的公款追星？我角色设计的有问题么？你们特么为什么要去找真人拍摄！？”阮宁雪瞪着眼睛，朝秦毅等人大声道。

“咳咳……这些角色人选都是陈总拍板的么，而且陈总也说‘428被封锁的魔都’这个故事真人演出会更有沉浸感。”秦毅轻轻咳嗽了声。

“别搬出他！陈总都已经不怎么参与一线开发了，而且你们是做游戏还是拍电视剧？”阮宁雪哼了一声：“另外说说这款游戏，你们是什么想法？”

这下秦毅等人也来劲了：“这一块我们跟陈总讨论过了，以‘蝴蝶效应’为主系统，多名玩家共同扮演不同的角色，根据各个玩家的行动，将会延伸出不同的发展，到底是godend还是badend，让玩家共同进行解密。”

………………

在星云游戏里面一群人商量着新项目发展方向的时候，陈旭则是在接受一个特别的采访。

关于游戏部颁布的奖项采访。

实际上各个相关的游戏奖项，陈旭已经很长时间没有参加过了。

最主要的原因，那就是陈旭已经不需要所谓的游戏奖项来证明自己了。

包括国内外的诸多游戏媒体跟玩家都是如此认为的。

陈旭不需要所谓的奖项来证明自己，但各大游戏奖项却需要陈旭来证明。

如何判定这个游戏媒体或者游戏奖项是不是野鸡存在，第一件事情就是看看他们有没有给陈旭评过奖，又或者看看他们给陈旭曾经的经典游戏有没有打过高分。

如果没有的话，那也就不用继续看下去了。

不过这一次的话，陈旭被评选的奖项则是有一些特别。

那就是世界游戏名人堂的终身成就奖。

跟以往游戏设计师被评选，多半会有争议不同。

当奖项官方公布了陈旭入选名人堂终身成就之后，喜欢或者不喜欢他的人都不得不承认一件事情，那就是实至名归。

在游戏这个行业，可以说陈旭引领过太多的风潮，且有十足的深远影响。

引领了沙盒式玩法的《饥荒》《我的世界》，确定了开放世界理念的《荒野大镖客：救赎》《上古卷轴：天际》跟《塞尔达传说：旷野之息》，塑造了箱庭的《超级马里奥：奥德赛》，甚至包括在硬件上面同样有switch这样现象级的掌机存在。

而到了VR领域后，作为第一款支持脑波操作的《底特律：变人》，可以说是奠定了一个全新世代的操作标准。

更不要说如《神秘海域》《最后生还者》《最终幻想》等游戏都曾让原本落寞的题材重新复苏的成绩了。

单纯对行业的影响力，因为时代的缘故，还是游戏设计师还是有一些的。

可要说加上旗下经典作品的话，那可以说无人能出其右。

“最后的一个问题，如果要用一句话来形容自己的话，请问陈旭先生您觉得自己应该是一个怎样的游戏设计师呢？”

一身正装端坐在沙发上的陈旭，听着记者提问的最后一个问题，稍微愣了一下。

看着周围无数熟悉的IP角色，脑海里面浮现出了诸多人的影子，最后陈旭只是从口袋里面掏出一张名片。

“在名片上，我是一家游戏公司的BOSS。”

放下名片，食指轻轻敲了敲脑袋。

“在思想上，我是一位游戏设计师。”

右手缓缓放在自己的胸前。

“但在内心里，我至始至终是一名玩家。”

(本章完)