第215章 名字改下吧，怪丢人的（七更，求订阅 月票）

第215章 名字改下吧，怪丢人的（七更，求订阅 月票）

“什么情况？怎么这么快天就要黑了？”

还在辛勤砍木头，沉浸在自己待会儿的建造幻想中的王菡。

完全没有注意，游戏里的天色已经从白天到黄昏了。

“完蛋了，这房子还没造呢！羊也没找到！”

看着天色，王菡整个人愣了一下。

这还没砍多少，才砍了六十来个呢。

十分钟这么快就过去了？

游戏中的时间跟之前她玩的饥荒一样，分为白天、晚上。

一天的时间为20分钟，其中白天为10分钟，晚上为7分钟，另外的三分钟则是日落。

造的话，现在这个地方她不是很喜欢啊。

虽说造出来之后能拆掉，但费事啊。

可如果不造的话，那还不知道游戏里晚上会出现什么事情呢。

而就在王菡犹豫的这一会儿，可以见到游戏里面的天色正在逐渐的变暗。

跟饥荒天黑了之后，周围的可视距离会变得很小，并且还会有直接将玩家杀死的危险不同。

《我的世界》里面并没有这样的设定。

只是会有拿着弓箭手的白色小骷髅，还有绿色的小僵尸出现。

但在《我的世界》里，玩家使用的是第一视角还有越肩视角，虽然是像素游戏。

可这种视角的模式下，配合着黑夜以及僵尸跟骷髅的声音，这氛围也是吓死个人。

“所以我现在该怎么办！？我该怎么办！该怎么办！”王菡看着朝她跑过来的怪物，拔腿就跑。

然后跑着跑着，王菡就发现这背后的怪越来越多了。

她就仿佛是火车头在开火车一样，后面带了一大批怪。

而且其中还有个白色的弓箭骷髅一直在射箭。

尽管道具栏里面之前她做了一个木剑，但因为之前玩《饥荒》的体验，她觉得现在的自己应该完全不是这些怪物的对手，更何况还真么多。

然而这越跑，中途反而还遇到了更多的怪。

“有了！”

忽然王菡看着自己脚下的土地，灵机一动。

从道具栏里面掏出锄头，直接开挖。

三个格子正好让自己掉下去，然后王菡拿起一块土往上面一堵。

瞬间整个游戏的屏幕陷入了黑暗，只剩下耳机里面传来怪物的各种嘶吼声。

“这下安全了。”

只听见怪物的吼声，却不见怪物的动作，王菡不由了露出笑容。

接下来就是等白天，等到这些怪物离开了。

从口袋里面王菡准备掏出手机，刷一刷短视频什么的。

而正在这个时候，外面客厅想起了钥匙开门的声音，接着一阵脚步响起，王菡下意识的扭头，就看见张义手里拎着个塑料袋刚好进房间：“诶，之前你不是说要一个多小时么？”

“今天路上运气好，一路都是绿灯畅通无阻。”张义笑了笑然后晃了晃手中的塑料袋：“烤鸭饭给你买了，趁热吃不然等凉了，鸭子会腥。”

“知道了。”王菡从张义手中接过烤鸭饭。

“诶，电脑坏了！？”这时候注意到显示器一直黑着的张义愣了一下。

“什么坏了？我这是玩《我的世界》呢！”王菡一边揭开塑料袋，一边说。

“那BUG了？怎么一直黑屏？”张义有一点懵。

这屏幕全黑，你跟他说在玩游戏？

“现在外面是晚上，我被怪物追，所以暂时躲在地下避一避。”王菡解释道。

“这游戏不是造房子么？怎么还被怪物追？”张义好奇道。

“有不同的模式，我玩的这个是生存模式，就跟《饥荒》差不多。”王菡道。

“这样啊！”张义了然。

一边说着，王菡将游戏的声音切换成音响。

外面怪物的声音好像已经消失不见了。
  
  不过为了保险起见，王菡还是在黑漆漆的洞里面，朝着前面挖了一会儿。

“直接破个洞不就出去了？黑漆漆的你在干什么呢？”坐在旁边的张义，看着王菡一边往嘴里面塞饭，一边在黑漆漆的屏幕上似乎在挖掘什么东西，有点不解。

“你没玩这游戏，你不懂！万一上面的怪还留在原地呢？我这往前面迂回一下更安全。”王菡解释道。

挖了大概有二十个格子左右，道具栏里面积攒了20个土，然后王菡才将上面打通。

而这时候也终于到白天了。

“这画面还行啊！”看着游戏画面，坐在旁边的张义点评。

“行了，你就看好吧，我先造个房子给自己有个居身之所，然后再去找羊弄羊毛做床。”王菡看着自己身上的一大堆木头跟沙土充满自信的说道。

早在这之前她不仅在颅内训练过了。

甚至她还专门拿出了家里面以前买的积木玩具，进行过实战训练。

现在是时候检验成果了。

尽管目前的材料只有泥土跟木头，但这已经够了。

木头可以通过工具台做成木板，还有木门这些。

虽说距离她想象的‘粉色梦幻豪宅’，缺少很多材料。

可做一个简约木质乡村风格的房子，想来这应该是没有多大问题的。

“别有山有水，这地方好啊。”王菡特意挑选了一个靠近湖泊的位置，

先打造一个工具台，然后将门还有木板这些东西给造出来。

接着王菡就开始自己的创作。

旁边的张义也是托着下巴在旁边看着。

首先是地基，先将地上的沙子全部挖掉，然后用木头填充起来，把房子的面积给划分出来。

因为木头不多，所以面积就不要太大了，一室一厅就行了。

接着就是开始造围墙，中间的位置王菡特意留了个空档，用作于等一会儿安装的门，台阶什么的不会做，所以王菡直接扔了两个木头代表门槛。

一边吃着烤鸭饭，感受着鸭肉的鲜美跟大米饭的芳香，就仿佛打通了任督二脉一样，王菡只觉得思如泉涌，脑海中那屋子的画面已经变得无比清晰了。

因为生存模式并不能够跟创造模式一样飞的缘故，所以围墙很高之后进行封顶，王菡需要在自己的脚下搭砖块才能够上去。

“嗯，这个地方留几个洞，我看配方表好像可以做玻璃，等后面留给玻璃这样晚上躺在床上的时候，还可以看星星。”王菡一边自言自语，一边进行着自己伟大的基建工程。

“工具台的话，就放在这个角落，到时候再弄一些装饰让我的屋子变得美美的。”

随着最后的一块木头放好，王菡终于是感觉到大功告成。

而这个时候游戏中的天色也已经从白天慢慢变成黄昏了。

“有一句话我不知道当讲不当讲，建筑大师小王同志，你这个屋子走的是监狱牢房风格么？”

看着面前的房子，旁边的张义没忍住说道。

木质的房子整个就一个立方体，角落放着工具台就仿佛是马桶一样。

而且房间里还没有床。

原本留给门的位置，因为下面放了两个木头当做门槛，导致现在看起来就如同是一个探监口一样。

“好像的确跟我想的有那么一点点出入。”从房子里走出来，看着面前的这玩意，王菡也是陷入了一阵沉默。

在她的设想中，她建造的房子虽然是木制的，但却应该简约而不简单，从细致能够看出艺术造诣。

但面前的房子，呈现出一个巨大的烟囱状，留给门的位置宛若探监口。

在看看屋子里面，除了一个工具台，啥东西也没了。

人家监狱好歹还有一张床呢！

恰巧这个时候游戏中的天也黑了，并且还下起了雨。

淅淅沥沥的雨水从预留的天窗落下来。

下意识的王菡将视角转移到上方，跳起来用身上仅存的一些木头将漏洞堵住。

堵住之后，这雨的确不漏了，但屋子里面就只有探监口那边传来一点光亮。

整个房间漆黑黑的一片。

“名字改一下吧，怪丢人的。”

看着王菡那‘建筑大师’的名字，张义想了想说道。

(本章完)