第647章 为你而战，我的女士（求订阅月票）

第647章 为你而战，我的女士（求订阅月票）

“老宋，这升级速度有一点慢了啊。”张义看着一伙人的等级有些感慨。

刷了一下午加半宿了，几个人才到38级。

刚来的时候，打个两三遍副本就能升一级，但现在的话却需要五六次了。

而且相较于做任务升级，领略到艾泽拉斯的风土人情，单纯的刷怪升级的确也有一点枯燥。

但关键是这里的装备实在是太有诱惑力了。

不过倒也不是完全的枯燥，还是有一些比较有趣的地方，那就是《魔兽世界》里面很多书籍也是可以拿起来看的。

例如在血色修道院这个副本的图书馆区，里面有很多书籍都是可以翻看的。

在下副本的同时，根据副本里的一些内容，了解魔兽世界观跟相应剧情。这可以说是《魔兽世界》的一大特点了。

而且还能够增加一些见闻经验，以及获得星云游戏平台的成就解锁。

相较于其他游戏的话，《魔兽世界》可以说是成就党的噩梦了。

通过这些个的书籍，宋仁他们也是了解到血色十字军的一些详情，例如除了陷入疯狂的血色十字军，其实还有一批保持清醒拥有正义感的人离开了。

他们成立了一个新的组织银色黎明，致力与联合艾泽拉斯世界上所有可以联合的力量来抵抗邪恶势力的侵攻。

“其实还可以，关键是这装备很好啊，而且跟我们的职业也很搭配。”宋仁开口说道。

几个人刷到现在，运气不算差也不算好，但每个人基本上都换上血色小怪掉的蓝绿色装了。

包括宋仁身上的裤子、鞋子跟腰带都换成血色套了，激活了套装的前两个属性，让坦度再次上升了一个层次。

同时手上的武器也换成了血色精英里面掉落的一把叫屠夫的蓝色主手剑。

中间也多刷了几个重复的套装，全部都准备扔到公会里，卖给其他成员。

“感觉差不多了啊！”

“要不试试看最后一个大教堂，打完睡觉？”

“没错，今天的运气贼好，之前军械库都是一波过的，说不定大教堂咱们也能一波过呢！”

血色大教堂入口，队伍里面众人一脸的兴奋。

相比于他们来的时候，现在可谓是鸟枪换炮了。

等级的话几个人也是快来到38级了。

现在只要通关大教堂，血色修道院这里就全通关了。

当然，就只是通关而已，要知道血色修道院掉落的东西可太丰富了。

已经有的血色套装这些就不说了，大教堂这边的看网上其他玩家的介绍，还掉一个公正之手的锤子。

配合上王菡的圣骑士职业刚好是绝配。

“一波将这个大教堂过了，然后把锤子给我爆出来，这样我就无欲无求了。”进入副本前，王菡怀揣着美好的愿望。

“一波给我将剩下的血色套装也爆出来。”宋仁也是十分期待。

一边幻想，一边几个人也是来到了礼拜堂的大门口。

“这怪也太多了吧？”

看着密密麻麻的怪众人不由得一阵头疼，游戏中的BOSS莫格莱尼就在礼拜堂的最深处，接受着下面信徒的膜拜。

而中间还有两侧，这至少有几十个怪。

看了一眼周围的环境，宋仁眼睛一亮。

“咱们从这个方向走，把这一片的小怪全清掉，两遍的小怪就别打了，直接条怪去打BOSS，这地方比较宽广，不容易引导周围小怪的仇恨。”

宋仁注意到BOSS背后有一片挺宽阔的区域，一看就是个适合BOSS战的地方。

“大家注意了，你们看这一片区域，不就是留给我们打BOSS的么？就跟黑魂、血源一样，办法总比困难多啊！”带着队友，宋仁边笑边打。

一开始的宋仁他们都是每个怪都打，可是后来他们发现有一些怪，其实可以从旁边溜过去，只要不吸引仇恨就不用打，可以省去比较多的时间。

现在这个大教堂的地图设计，不就是为了给玩家避开小怪用的么？

那么宽敞的一个区域，这很明显了啊！

《血源诅咒》《黑暗之魂》等游戏里面，都有类似的地图设计啊！

宋仁笑的十分灿烂，同时小队也靠近boss莫格莱尼了，此时的BOSS正在面对着点满蜡烛的祭坛祷告着，完全没有注意到宋仁他们已经摸过来了。

“准备好站位要开怪了！”宋仁朝着队友说道。

“没问题。”

“老宋直接开吧！”
  
  “没问题！冲锋！”听见队友的话，宋仁高喊了一声，一马当先。

伴随着宋仁的刀砍在BOSS身上，一声怒吼从BOSS口中发出。

‘异教徒？净化他们！’

伴随着BOSS血条的出现，以及怒吼。

在宋仁跟四个小伙伴懵逼的目光中，之前两侧没清小怪一窝蜂的冲了过来，就如同打了鸡血一样。

几分钟后，重新回到副本门口，宋仁一头的黑线。

坑爹呢！这BOSS的仇恨跟小怪是联动的？

那个空地不是给他们打BOSS的捷径？

“这不能怪我！主要是陈总太狡猾！看起来是留给我们逃课的地图，可实际上确实暗藏杀机的陷阱。”宋仁轻轻咳嗽了一下解释。

这一次众人老老实实地把周围的小怪全都清了个遍，就剩下孤零零的BOSS一个人。

“这个BOSS感觉没什么难度啊！”

“就是，一下就死了！”

“而且他不是圣骑士么？怎么不会无敌？”

“别插旗子了，我有不好的预感！”

“有啥预感，这BOSS不就倒了么？”

看着倒下的莫格莱尼，宋仁呵呵一笑不以为意。

而就在这时候，之前紧闭着的一扇大门打开，大检察官怀特迈恩从里面冲了出来。

‘莫格莱尼倒下了？你们要为此付出代价！’

伴随着大检察官怀特迈恩的怒声，众人直接进入到战斗状态。

“连环战？在这等着呢！还好状态保持的不错！”

看着陷入战斗状态的画面，宋仁惊讶。

他还真没想到这是连环战。

不过没关系，众人状态保持的还不错。

“这女BOSS感觉也挺菜的啊！”

“是啊，还是个牧师，这不是送菜么？”

“不是她菜，是我们进步了！”

“奶锤就在眼前。”

看着BOSS的血量飞速下降，众人也是喜笑颜开。

仿佛已经看见BOSS掉落的装备了。

然而伴随着怀特迈恩的血量到达35%左右的时候。

忽然众人发现无法控制自己的角色了。

BUFF栏那一块则是显示他们中了一个沉睡的状态，持续十秒钟。

接着在众人一脸懵逼的表情中，就看见怀特迈恩小步跑到了倒在地上的莫格莱尼身边，将手中的法杖高高举起。

‘复活吧，我的勇士！’

‘为你而战，我的女士！’

看着两个元气满满的BOSS，再看看自己等人的状态，宋仁跟众人陷入了深深的沉默。

十分钟后，一家人又整整齐齐的变成了灵魂状态。

太无耻了！

太狗了！

竟然还会复活！

而且之前的莫格莱尼被打到死都没用无敌，众人还以为他没有无敌技能呢。

结果这被复活之后，在女人面前你就会无敌了？

你特么故意装蠢是吧！？

(本章完)