第731章 极致的暴力美学（求订阅月票）

第731章 极致的暴力美学（求订阅月票）

伴随着光头肌肉男奎托斯一头栽进大海里面。

张义的耳边传来一阵水泡声，同时眼前的画面也陷入了短暂的黑暗中。

过了大约三四秒钟，他的面前才逐渐浮现出一行字幕：三周前，爱琴海。

一阵惊雷在耳边炸响，接着传来暴风雨的声音，张义眼前出现游戏的画面。

这时候的他正处在一艘大船的甲板上，于此同时之前耳边的旁白还在继续。

‘然而奎托斯的过去并非如此。’

‘他曾是一名辅佐众神的战士！’

站在一艘破旧的海船甲板上面，名为奎托斯肌肉壮汉手里面拿着两把燃烧着的链刃。

尽管是暴风雨的天气，但雨水落在链刃上面，却完全无法浇灭那燃烧的火焰，奎托斯那满身虬结的肌肉看起来更是极其震撼。

于此同时，随着旁白的落下，海船甲板上奎托斯的对面，无数拿着长刀的怪物不断的涌现。

“一群杂碎，让我把你们送回冥界！”伴随着奎托斯的一声怒吼，游戏正式拉开序幕。

“这就开始了！？”看着出现在自己面前的系统提示，张义有一点猝不及防。

相对应的操作模式，并没有多么复杂，基本上就是传统动作游戏的玩法。

不过却也结合了脑波的捕捉技术，而且相较于之前的更突出便捷了。

按照提示张义操纵着奎托斯挥舞着手中的链刃，不断的收割海船上这些怪物。

阻拦在奎托斯面前的怪物，几乎一个能打的都没有。

一个个全部被那燃烧着火焰的链刃给撕扯成了碎片。

如同《只狼：影逝二度》里面死掉的怪物会爆出钱币一样，这些怪物也会爆出类似于红魂一样的物质，全部被奎托斯吸收融入到身体中，只不过不用跟只狼一样需要手动去按。

轻攻击，重攻击，将眼前的怪物打入僵直状态，接着看奎托斯一拳头打爆怪物的脑袋，又或者直接将其撕扯成碎片，用手中的链刃将怪物斩成碎片丢入大海。

各种各样的处决动画，还有刀刀入肉的爽快感，让张义整个人都有一些激动。

因为，实在是太爽了啊！

游戏极其的暴力，但却又有一种美感。

伴随着奎托斯的嘶吼，将一个个怪物给虐杀，这感觉简直是爽翻天了。

“这简单难度竟然真的是割草游戏啊！简直是太爽了！”张义内心无比的激动。

看着甲板上被清空，张义甚至还有一点意犹未尽的感觉。

可以说《战神》的动作系统，跟此前的《只狼：影逝二度》是完全不同的。

毕竟虽然只狼虽然偏向于动作，可本身他还是一款魂游戏。

但在《战神》里面满身肌肉的奎托斯，则充分展现了什么叫做暴力。

再加上这游戏里面还有难度选择，尽管张义很清楚如果选择最高的战神难度，那恐怕现在他就是被小兵虐的那个了。

可那只是如果，现在是他能够选择最简单的模式。
  
  在这个难度下，带来的体验就是截然不同的了。

怪物的血量并不厚给张义呈现出了一种割草的感觉。

其次就是《战神》中的动作以暴力美学为祭奠的格调，让奎托斯可以两三下就干净利落的处决掉一个怪物。

让整个游戏的视觉效果更是拉升到了极致，同时那种爽快感也提升到了一个巅峰。

之前的张义还惦记着，如果说这游戏是魂游戏或者是爽快的游戏，他就去给老宋告知一下，毕竟今天连输五把DOTA，他估摸着老宋的血压的确有一点高了，所以也没想着跟以前一样搞耍他。

可现在突然享受到的割草乐趣，以及这暴力美学带来的视觉冲击爽快，一下子就让他把老宋这个人给忘记了。

满脑子都是期待着后面到底还有什么发展。

至于说选战神难度？

这难度跟他有啥关系？

放着难度不就是让玩家选择的么？

喜欢割草的就选最简单的，想被虐的就去选战神难度呗。

反正对他而言的话，《战神》这个游戏就只有一个简单难度。

他说的，天王老子来了都不好使！

看着游戏中的奎托斯，十分暴力的将拦路敌人给撕得粉碎，张义也是满满的感慨。

虽说陈旭开发过很多的游戏，但割草游戏的话还真就没有多少。

嗯……也不能说没有，《使命召唤：现代战争》的最低难度，玩家就如同一个铁人一样一路杀一路炸，当然老兵难度是另外一种情况了。

其他大部分都是如血源、怪猎跟黑魂这样，让怪物把玩家当草来割的游戏。

而《战神》这一类可以调节难度的游戏，仔细想一想的话星云游戏还真的是好久没出了，甚至前不久的《DOTA》都还搞个高端AI来虐玩家。

现在这《战神》真的是让张义爽到了，

两把链刃所衍生的攻击招式，横挥、竖劈、挑飞、空中攻击、重砸，无情的虐杀怪物，顺带着还有极其暴力的处决，都是让张义感觉爽翻了天。

而这些也的确都是《战神》最为精髓的点，从《战神》其系列从诞生不管是玩法元素上的变革还是什么，整个游戏的表面包装却是从来没有变过的，那就是奎爷爆杀怪物的那种爽快感！

手持链刃，斧头等各种各样的武器，用各种方法虐杀小怪跟boss，这就是《战神》的特点了。

在《战神》里面，单纯干掉小怪这只是入门而已。

真正让玩家爽的地方在于伴随着游戏的剧情推进，解锁更多的连招然后用各种各样的连招去花式虐怪。

还有如何有效的利用地形来干掉小怪，例如最高的战神难度，对于玩家来说最有效的就是钉墙这种利用地形来击杀小怪的方式。

其次跟黑魂系列一样，《战神》里面的BOSS战也是最为经典的核心之一。

面对体型庞大的怪物时，奎托斯那渺小的体型跟boss形成反差比。

然后上天下地用手中的混沌之刃等武器将其虐杀，展现的就是极致的暴力美学，这种视觉冲击感简直了，可以说《战神》绝对是巨物爱好者的狂欢。

(本章完)