第512章 玩家的热议（求订阅月票）

第512章 玩家的热议（求订阅月票）

坐在座位上宋仁默默的又重新开了一盘，这一次他终于收集到钥匙解锁了一个长矛。

相较于弓跟剑，这个长矛要更加全面一点，因为可近战也可以远程。

稍微用了一下，宋仁感觉还挺好用的。

另外让他感觉到比较有意思的地方，那就是游戏中的对话，每个人的对话都是不一样。

爱神、酒神、哈迪斯、波塞冬，一个个希腊神话里面知名的神祇不断出现，对于这些神祇的话，宋仁也搞不清楚。

反正就是随便点，看见什么技能面板数值高就点什么。

至于什么前置跟组合，现在的他完全没弄懂。

呼，终于见到BOSS了！

原来BOSS长得这样子啊！

连续打了好几盘，这一次宋仁觉得自己的运气还比较好，随机到了一个爱神蓝色的特殊攻击，配合着长矛的远程一路有惊无险的来到了BOSS房。

只可惜就算有死里逃生，他还是没有能够在复仇女神的手中活下来。

再来一盘！下一盘，我肯定就能打过这个BOSS了。

看着重新复活在冥河里的王子，宋仁不由得叹了口气。

而这个时候坐在宋仁对面的张义也是叹了口气。

“卧槽，这第二关的BOSS竟然是九头蛇啊！。”

？？？？？？

坐在座位上的宋仁，稍微愣了一下。

等等，老张刚刚说什么？

默默的从座位上站起来，他看向老张的switch屏幕。

一个类似于岩浆一样的场景，但现在游戏中老张的血量已经岌岌可危了。

面前是一个巨大的骸骨巨蛇，伴随着血量降低到了三分之一，从旁边的岩浆里面又窜出来了几个脑袋。

但吸引宋仁的点则在于。

为什么老张的攻击力那么高！？

为什么老张的总血量这么少只有34点？

还有为什么老张的剑第三段攻击没有突刺，砍人还能加血？

这一瞬间宋仁的脑海里面多出了许多的问号。

“啊！太可惜了！”伴随着九头蛇的脑袋吐出了一团类似刀片一样的攻击，游戏中老张的冥界王子，最后一点血被清空，砍人虽然能回血但却没有来得及回上来。

“老张，你这血怎么这么少，而且砍人还能回血？攻击也这么高？”宋仁按耐不住自己的好奇。

“这个啊……我碰到了一个锤子图标的房间，给了我个祝福扣了我血上限但打怪能回血，然后商店里我又碰到了一个锤子，正好那时候有150金币又给了我个攻击取消间隔的恢复，至于攻击力的话这一把比较顺，之前打了个蜜露送给了爱神，送了我个战利品开局就是爱神，而且给了我个史诗级的攻击技能。”张义笑着说道。

锤子，蜜露，史诗级技能？

这是什么东西？

为什么玩到现在他都没有见过？

我们玩的是一款游戏么？

这一瞬间宋仁满满的都是问号。

“锤子也是祝福的一种啊，能够改变武器的攻击形态，老宋你没见过么？”旁边的王菡接着补充道。

奇怪的声音，宛若尖刀一样刺穿了一个非酋的内心。

关于锤子的话，游戏里面陈旭跟前世一样，加入了保底的机制。

商店里面出现的锤子是随即的，但在第一关至第三关，累计一定会出现两个锤子，并且不会是同一关卡类。

至于若是第一关没见到的话。

那只能说建议今天不要买彩票跟开箱子抽卡了。

“人类的悲欢并不相通，马上到咱们了，准备吃饭吧。”宋仁默默的将手中的switch关机。

……………………

相比于一些非酋玩家落泪，但大部分运气普通跟欧皇玩家，对于《哈迪斯》的体验却简直可以说是超级好。

虽然如同《黑暗之魂》跟《血源诅咒》一样，冥界王子在杀出地狱的时候老是死回家。
  
  但打起来真的却很爽！

这是所有玩《哈迪斯》玩家的一个共同的感受。

尤其是游戏里面的动作系统，搭配上希腊神祇的祝福，玩起来简直不要太过瘾。

真要说有什么地方不对劲的话，那就是这游戏着实是有一点魔性。

而且还特别的肝！

因为游戏里有着收集要素，玩家需要收集蜜露解锁跟奥林匹斯众神的好感，同时还可以收集要素，用来强化自己的角色跟武器。

例如强化武器的泰坦之血，没把武器第一次通过复仇三女神，都能够获得。

而这个泰坦之血还是强化武器的必需品，所以玩家们就要开始刷个天昏地暗。

有的玩家用拳套或者枪炮过了第一大关，但剑跟弓却始终过不去。

这种情况下该怎么办？

那就肝呗！

将可以携带的战利品等级刷高一点，刷更多的黑水晶用来强化冥界王子的能力。

再加上每一盘碰到的奥林匹斯众神不一样，每一次给予的赐福也不一样，同时本身每一盘的时间也并不长，这就让游戏充满了魔力。

很多玩家都是想着不过几分钟，自己再刷一局下一局就睡。

又或者是再刷两把钥匙，我就可以解锁天赋了，再刷个几个水晶我就可以再加一个技能点，还有对房子的装修改造，以及刷出蜜露解锁NPC的好感度。

每一次达成了你自己之前订下的目标，但接着你就会发现，似乎好像又有一个新目标快要达成了啊！

于是，这时间不知不觉的就溜走了。

‘我再刷一局’

喊着喊着，不知不觉两三个小时就过去了。

随着《哈迪斯》的上线，网上的玩家们在体验过后也是感觉到非常的惊讶。

毕竟《生化危机》跟《血源诅咒》留给他们的印象实在是太过于深刻了。

尽管陈旭在官博上面信誓旦旦的表示，这是一款很爽的游戏，可玩家们刚开始还是不信。

但随着他们的体验，以及直播平台一些主播的播出。

很多玩家才发现，好像这一次还真的错怪陈旭了啊！

虽说在游戏里面，玩家操纵着冥界王子杀出地狱，死的次数一点也不少。

可却很少有挫败感，因为在玩的过程中实在是太爽了。

同时游戏的一些剧情内容跟组合玩法，都是让许多玩家在网上津津乐道。

“陈旭的这款《哈迪斯》你们玩了没？这一次陈旭真的没骗人啊！玩起来特别的爽！”

“+1，一开始我还不信，后来玩了一下真的蛮有意思的，各种技能搭配简直无敌了啊！”

“长矛的特殊攻击简直超级好用啊！”

“我觉的阿瑞斯的那个厄运诅咒，特别的厉害，打BOSS的伤害全靠他！”

“扯淡，波塞冬的海浪简直无敌了，学会了直接无脑冲刺都不用攻击的！”

“哈哈，把复仇女神打败后，再将蜜露送给她简直是太傲娇了！”

“还有你们在装修房那边装修，等休息室搞好后，有一个叫杜莎的小女仆，超级萌啊！”

“艹！这是冥界王子杀出地狱的故事，你们搁这恋爱养成呢？”

“不过讲道理，这游戏真的有毒，想着玩一会儿不知不觉两三个小时就过去了!”

“没错，超级有意思，就是有一点费手柄！我特么大力出奇迹，搓摇杆搓的太狠了，这特么摇杆漂移了！只能重买手柄了！”

“果然这就是陈总的目的么？为了卖手柄做出的游戏！”

(本章完)