第736章 奎爷到底死没死？（求订阅月票）

第736章 奎爷到底死没死？（求订阅月票）

此时，张义的直播间里面，这时候的他正在跟太阳神赫利俄斯进行战斗。

‘奎托斯，我没忘记我欠你的人情，放过我！’

‘就像是从前你从阿特拉斯手中救出我一样，我保证会付出全力报答你的。’

在最后太阳神还祈求能够让奎托斯绕过他，然而现在再一次从地狱里爬出来的奎托斯只有一个念头。

那就是复仇奥林匹斯，杀死一切拦在他面前的诸神。

在这之前通过诸神与泰坦族的圣战中，本来和泰坦合作的奎托斯见到了宙斯。

可是宙斯先发制人，将盖亚和奎托斯打下奥林匹斯山。

危难当头，盖亚为求自保直接抛弃掉一度对他有利用价值的奎托斯。

‘盖亚，盖亚！’

伴随着坠落，奎托斯发出令人胆寒的怒吼。

奎托斯知道，自己再一次被背叛，再一次被利用了。

阿瑞斯、宙斯、奥林匹斯诸神，泰坦古神……

奎托斯这一生的悲剧，都是因为那些高高在上的神灵。

再一次遭受到背叛的奎托斯被盖亚扔下冥河后，神力险些被河中的怪物啃食干净。

可奎托斯并没有彻底泯灭，上岸后反倒遇见了亡魂形态的雅典娜。

不过让玩家惊讶的点，那就是跟之前甚至牺牲自己保护宙斯的雅典娜不同。

亡魂状态的雅典娜，就如同变了一个人一样，不仅仅告诉了奎托斯杀死宙斯的方法，甚至还重新将奎托斯的链刃交给了他。

但相比于玩家对雅典娜这态度一百八十度转变来的困惑，奎托斯则就没有多少在乎了。

泰坦、诸神，现如今全部都是奎托斯的敌人，现在的他只有一个念头，那就是复仇。

于是再一次奎托斯又从地狱里面爬了出来。

复仇带来的疯狂让奎托斯将暴力展现的淋漓尽致。

而且在处决的表现上，更是夸张到了极点。

之前已经足够暴力了，可在这里奎托斯所带来的残暴则上升到了一个无可比拟的高度。

因为在这里，玩家的视角将化身成为被奎托斯爆杀的诸神，以第一视角体验到奎托斯的残暴。

面对太阳神的求饶，张义看着自己的脑袋被奎托斯摁在地上爆踩，随后更是一把被奎托斯给扯了下来。

“卧槽！这特么还能够这样！这特么也太疯狂了！”

感受着刚才的第一人称受害者视角，张义不由得咕咚一声咽了口口水。

实在是太残暴了，在这之前奎托斯还杀死了波塞冬，将其双眼扣瞎脑袋扭断丢下大海，让海神丧命于大海中。

现在则直接将太阳神的脑袋拽下来当手电筒。

在这一段毁灭奥林匹斯的旅程中，奎托斯所展现的疯狂可以说上升到了一个极端的顶点。

至于BOSS战那更是酣畅淋漓，就是一个‘爽’字

在一开始面对波塞冬的时候，奎托斯在盖亚的身上攀爬转移位置与泰坦共同作战。

然后依次干掉波塞冬的海马利维坦和他的神尊，才能最终揪出他的本体成功地将他杀死。

场景之宏大、动作之霸气，简直让人叹为观止。

而后面其他BOSS的战斗也一点都不输给这一场战斗。

跟宙斯的老爹克洛诺斯的战斗，同样让人无比震撼。

作为泰坦的克洛诺斯体型无比庞大，而奎托斯还没有他的手指甲大。

这可以说是迄今为止体型之差最悬殊的战斗了。

但凭借着太阳神牌的手电筒还有混沌之刃，奎托斯竟是硬生生将克洛诺斯给开膛破肚，并且最后刺穿它的头颅。

在这一场血洗希腊诸神还有泰坦古神的战斗中。

无论对手是多么庞大，无论对手是怎样求饶，都无法动摇奎托斯那复仇的心。

一切始于诸神，那就将诸神全部杀光。

将这个世界完全摧毁，这就是奎托斯所做的一切。

而游戏中屠杀诸神跟泰坦后的一切也是预示着希腊世界的毁灭。

但同样让张义还有一点心有余悸的，那就是在最后奎托斯无尽复仇怒火中的疯狂。

让整个游戏也显得有一些癫狂，甚至是压抑。

杀死了波塞冬后，洪水淹没世界。

拽下了太阳神的脑袋，世界陷入黑暗。

斩杀克洛诺斯，泰坦的身躯化作连绵大山。

所有的希腊诸神一个个奎托斯解决。

手刃泰坦古神、夺过海格力斯的拳套将其打成肉泥，用哈迪斯之爪将冥王的灵魂扯出。

而这些希腊诸神每一次伴随着死亡，世界朝着毁灭在进一步。

洪水、黑暗、植物枯萎，狂风……
  
  然不过这一切都无法阻挡奎托斯的脚步，带着那令人窒息的压迫力、凶狠无比的奎秃子直接血洗了奥林匹斯。

除了非常上路的爱神，跟那两个小侍女让玩家会心一笑，整个游戏的过程都充满了暴戾。

随着剧情的推进，一个个奥林匹斯众神被奎爷给干掉。

而游戏的剧情也接近尾声了。

在奥林匹斯上奎托斯再一次面对奥林匹斯的众神之王：宙斯。

伴随着泰坦古神盖亚身体的崩毁，宙斯被奎托斯用奥林匹斯神剑贯穿了胸膛。

看着被贯穿胸膛的宙斯，将奥林匹斯神剑拔出后的奎托斯转身想要离开。

可就在奎托斯转身离开的瞬间，同样化身为灵魂体宙斯使用出最后的神力，耀眼的雷霆轰在了奎托斯的身上。

伴随着雷霆，张义眼前的UI界面竟然直接被粉碎，画面陷入到了无尽的黑暗。

在这黑暗中，奎托斯听见了曾被他亲手杀死妻女的声音，那是源于黑暗力量的幻觉。

不过最后奎托斯还是打破了幻觉，从黑暗中醒来。

看着眼前的宙斯，按照重新出现的系统提示，张义一拳拳的打在宙斯的脸上。

鲜血四溅，很快张义的视线就被这一片鲜红给覆盖了。

“我的天，这得打多久，不会出BUG了吧？不行了我歇一会儿，累死我了。”

大概打了五六分钟，看着还没有触发后续剧情，张义不由得有些纳闷。

一开始爆锤这宙斯，感觉非常的爽快，可这打了多少拳了？

怎么还没触发后续的动画？

尽管不用跟控制器还有键鼠一样点击。

但持续保持集中的注意力，这反而有一点更累人。

结果就在张义停下的一瞬间，画面陷入了静止。

“所以，这是停下来才能触发，打的话就一直能打到天荒地老？”

看着后续触发的剧情，张义整个人无语了。

这谁能想得到啊。

看着提示自己打宙斯，当然是想着爆锤，而且也没有任何后续的提示。

他就这样傻乎乎打了几分钟？

成功杀死宙斯之后，世界即将重归混沌，不过这时候雅典娜再次出现了。

亡魂状态的雅典娜告诉奎托斯，当年宙斯将世间万恶塞进一个魔盒中，而那时候雅典娜也将希望之力注入了进去。

这个盒子被秘密藏到潘多拉神殿中，直到奎托斯第一次打开它。

而那时候盒子中孕育的邪恶力量传染了奥林匹斯诸神，将他们内心的恐惧与欲望放大。

但同样这希望之力也传递到了奎托斯的身上，所以奎托斯才能够在当初杀死阿瑞斯，并且杀死诸多奥林匹斯诸神。

现如今希腊众神已然全部消亡，世界即将崩溃回归混沌。

亡魂形态的雅典娜向奎托斯索要希望之力，表示自己会成为真正的主神，并重新塑造一个真正和平的世界。

“卧槽，心机婊！”

想到当年雅典娜忽悠奎托斯的文字游戏，再看看现在亡魂状态的情况，张义不由得骂了一声。

没文化吃过一次亏了，这还能上第二次当？

如同张义所想的一样，面对雅典娜的算计，一身傲骨奎托斯果断拒绝了雅典娜。

所有的希腊众神已经被他屠杀殆尽，他的亲人也不再存在，自己虽然依旧是战神。

可从出生到死亡，他所有的命运都似乎是在诸神的引导下而经历的。

奎托斯现在很明白一件事情，那就是只要有神灵的存在，凡人就永远不会迎来真正的和平与幸福。

他自己就是最好的例子。

所以在最后，奎托斯拿起神剑刺穿了自己的身体。

一股白色之光从奎托斯体内窜出，向空中并落向世间，那是他体内的希望之力，现在奎托斯选择将希望之力留给人类。

看着最后奎托斯的选择，张义也不由得一阵唏嘘。

虽然游戏中的奎托斯坏事做尽，可不得不说这绝对是一个标准的硬汉主角。

唯一让张义咬牙的地方，那就是星云游戏已故名单上面，似乎又要加一个已故主角了。

但还没等张义多想，忽然眼前的画面，让张义愣了一下。

看着自杀跪在地上的奎托斯，亡魂雅典娜一脸愤怒的将插在奎托斯胸口的神剑拔走。

随后是一个远景镜头。

可再一次将镜头挪移回去的时候。

奎爷的尸体却已经消失不见了，只有地上留有一摊鲜血的印记。

而鲜血的图案则是被刻画成了一个不死鸟的图标。

奎托斯，难道没死？

(本章完)