第213章 试玩体验（五更，求订阅 月票）

第213章 试玩体验（五更，求订阅 月票）

星云游戏办公室里面。

之前既定的大部分建筑已经完成了，只有一些少量的还在收尾。

“陈总，你看腾华这一块的《航海》也公布上线时间了，就在1月21号！”秦毅有点紧张的说道。

“没事，别忘了我们的计划，《我的世界》后续的宣传你们不用担心，运营部门这边我早就已经安排好了。”陈旭笑呵呵的说着。

“至于《航海》这款游戏，跟《我的世界》完全不是一个类型的，而且这个上线时间，我觉的到时候他们会感觉比较尴尬。”陈旭笑着十分自信道。

仅仅只有一款《饥荒》做为参考，而且本身《饥荒》又是沙盒游戏中比较特殊，拥有强目标的游戏。

所以这也导致很多游戏设计师，只是看到了生存的特点。

从而所有的元素，反而都去侧重生存，从而将本身沙盒最大特色的创造给忽略了。

例如孟佐的《废土》。

包括腾华最新上线的《航海》，光是从宣传视频还有宣传资料，陈旭也能够看得出对方显然是走偏了。

完全忽略了创造，违背了沙盒游戏的特性。

真要说的话，陈旭觉得就目前对方放出来的内容来说，更偏向于类似于莎木这样的箱庭游戏，打造一个精致的游戏世界，然后让玩家去探索。

不过虽说如此，但陈旭觉得这些个游戏基本上也会卖的不错。

一方面是品质放在这边，另一方面虽然是路走偏了，但糅合了一些沙盒元素，再加上本身游戏的玩法，的确也有一些个吸引力。

但想要爆火，那概率就并不是很大了。

而现在这《航海》的上线时间，如果是卡在《我的世界》正式上线之后，又或者是跟《我的世界》试玩同步，那陈旭觉得影响都不会太大。

因为还是一句话，游戏行业不是零和的行业，而且《航海》对外虽然宣称沙盒，但跟《我的世界》玩法是完全不一样的，至于现在？

那陈旭只能说一声祝好运了。

………………

1月3号，《我的世界》正式开放了试玩下载。

一共为期五天的时间。

一直在关注着这款游戏的玩家们就开始纷纷下载，并迫不及待地体验。

坐在电脑前的王菡看着解锁的游戏画面，满脸开心的拿出手机拍了张照片。

什么？用系统跟游戏自带的截图键？

不存在的，我就是要用手机拍照，而且还是倒着拍，对焦没对好的那种。

拍好照片后，王菡发送给张义：“你什么时候下班哦！？我这里已经开玩了哦！”

几乎是一秒钟，手机另一头的张义就发消息了：“快了，半个小时，到家应该要一个多小时，要给你带吃的吗？”

等的就是这一句话，看见张义的消息，王菡美滋滋的输入信息：“回来时楼下的烤鸭饭来一份，鸭架要孜然不要辣椒粉。”

简单的跟张义聊了两句之后，王菡没有什么迟疑点开了《我的世界》的图标。

不得不说之前的《饥荒》真的是让她太惊艳了。

之前那么着迷的玩一款游戏，还是《糖豆人》跟《双人成行》。

中间她也看过其它游戏厂商的一些沙盒游戏，但基本上都没什么意思。

而对《我的世界》她可以说期待已久了。

虽然说像素风格，而且之前的宣传预告片，似乎也没有展现什么东西，但她还是非常的期待。

毕竟之前的《饥荒》可是连宣传预告片都没有，就一个陈旭的文字官博宣传呢。

进入游戏后，星云游戏的LOGO标志跳过。
  
  随后入眼的是一片类似草原一样的场景，只不过是像素的画面。

远方天空中飘过朵朵白云，阳光穿透白云照耀在大地上面。

空中的云朵组成了游戏的名字与LOGO：《我的世界》。

同时阳光照射的阴影在地面上也是反射了出来。

而且开头的载入界面也比较有趣的，因为并非是一般的平面UI界面，竟然是一个可以互动的游戏UI界面。

在这个界面里面，玩家操纵着的是史蒂夫，位于一个孤立无援的海岛上面。

并不大，四周的话有空气墙围住的，

远方是一望无际的大海，跟徐徐上升的朝阳。

而在这个海岛上面，还有几座房屋。

上面分别写着‘退出游戏’‘选项设置’‘MOD模组’跟‘进行游戏’等等内容。

所有的东西，都是由一个个方块所组成的。

之前王菡还以为像素风格会让她看的很难受。

但现在进入到游戏她才发现，跟之前陈旭官博上的宣传视频一样。

尽管游戏是像素风格，但高清的材质还有光影的结合，这像素方块倒是别有一番风味。

“跟想象中的似乎有些差别，预告上的画面也应该都是真的。”

看着这独出心裁的UI界面，王菡不由得在心里面感叹。

之前因为知道《我的世界》是一款像素游戏后，她最担心的就是画面上的内容了。

虽然她自己并不算是一个画面控玩家，但还是希望能够玩到更好画面的游戏。

而整个《我的世界》虽然是像素，但针对于美术表现陈旭也是进行过精心处理的。

除了各种高清的材质与光影特效外，还进行了细节上的一些调整。

在《我的世界》里面，玩家能够很清晰的看到光影的一个变化，尤其是《我的世界》里面也是有天气系统的。

下雨后的晴天，彩虹与水雾配合光影的一种效果，可以说非常出色。

尤其是这个载入界面，更是直观的让玩家感受到了游戏的画面。

没有想太多，王菡首先看了一下 MOD模组，跟之前的《饥荒》一样没什么内容。

随后来到开始游戏的屋子中。

一总共有四个可以选择的模式。

第一个的话就是‘单人游戏’，第二个则是‘多人游戏’，第三个‘局域网游戏’，让玩家在同一个网络的情况下，可以一起进行联机。

第四个的话则是‘社区游戏’，玩家以自身的主机作为游戏存档建造的服务器。

不过目前是抢先体验模式，所以开放的只有单人游戏，以及局域网游戏。

当然虽然是单人游戏，但玩家也可以通过在星云游戏平台，进行对好友的邀请，让其加入到自己的服务器里面。

听上去感觉局域网模式没啥用。

但这个模式，主要是为后续移动玩家准备的，而且虽说PC玩家基本用不到，但用玩家的话来说，那就是我可以不用，但你不能没有，再来这也没什么麻烦，所以之前就是一起开发了。

“也只能玩一玩单人模式了。”王菡自言自语了一声，然后选择模式进入游戏。

(本章完)