第749章 ‘坑’玩家这件事情上，陈总太有话语权了！

第749章 ‘坑’玩家这件事情上，陈总太有话语权了！

关于《新战神》的丰富内容，成为了玩家们讨论的重点。

在游戏里面除了本身主线的剧情玩法外，其实更多的则是对于各个国度的探索与挑战。

尤其是女武神，跟最后的女武神王，更是让《新战神》俨然摇身一变成为了一款超高难度的硬核游戏，就算是调低了游戏的难度，对于大部分玩家来说也是非常的困难。

而游戏中击败女武神王获得的毕业宙斯套，同样也成为了许多玩家所奋斗的目标。

尽管玩到这个时候，基本上玩家们都已经过了游戏的主线剧情了。

可本身《新战神》的ARPG属性，还是让许多玩家拥有着这种刷刷刷的动力。

作为游戏里面最强的套装，许多玩家也幻想着让自己的奎爷穿上这宙斯套，成为真正战神。

毕竟在游戏的体验过程中，奎托斯的表现实在是催生出了许多的梗。

主要也是因为没有对比，在之前的希腊之旅中，其实游戏难度比起《新战神》某些地方还要更高一筹。

可在那之前可没有阿特柔斯这个好用儿子来进行对比。

配合着游戏的剧情跟实际的体验，这一对比之下。

奎爷战神的形象一下子就转移到了儿子阿特柔斯身上了。

除此外就是游戏中的剧情了，而之所以大多数的玩家将关注点都放在北欧的内容上，主要也是风格的一个转变。

在这之前的希腊三部曲尽管同样出色，给玩家展现出了一个堪称游戏史上最MAN存在的角色。

将暴力美学发挥到了极致，同时世界观跟背景也相当宏大。

奥林匹斯众神的黑化、成为战神的奎托斯直接打穿了奥林匹斯。

虐杀各路诸神，并且每个神也都有其独特的神尊外观、技能和boss战打法。

干脆利落的厮杀、炫目的血腥场景、QTE之下极富视觉冲击力的战斗场面，这些都让希腊神话三部曲的战神从头到尾散发着狂暴的气息。

但这些都是玩家个人能够感受到的游戏魅力。

真要讨论的话，玩家之间最多也就讨论，如何去虐杀BOSS诸神，还有各种玩法与操作。

而在剧情上面，希腊三部曲中唯一值得玩家去讨论的点，那就是雅典娜到底是好是坏，为什么前后转变如此之大这一个核心点了，而且游戏的探索内容也并没有多丰富。

他的本质上更像是一个电影化游戏，就如同《最后生还者》《生化奇兵》一样，但同时跟《最后生还者》这种题材又不同。

在《最后生还者》里面，玩家能够感受到末日中人性的丑恶跟抉择。

可在《战神》里面，显然就没有那么深度的内容了，真要说的话就如同《神秘海域》一样，让玩家体验到最纯粹的爽，但同时《战神》却又没有如同神海中的生活气息，内森跟伊莲娜的感情还有与苏利文的亦师亦父的友谊。

在战神中莽就一个字，从头杀到尾。剧情上也没有太大的翻转。

但是在奎爷来到北欧后，战神的游戏风格就直接改变了，很多玩家一开始不明白新战神到底新在什么地方，直到体验后才明白。

因为这一作里面对战神进行了新的诠释，赋予了新的生命力。

此前的奎托斯虽由人成神，但他的表现可以是神、可以是怪物，但唯独不像是一个人。

而在新战神里面，伴随着阿特柔斯的经历，奎托斯可以说是被完全升华了。

让游戏在剧情跟角色塑造上面，完全超越了以往。

最直接的一点，那就是体现在各大媒体的评分上面。

之前的希腊三部曲，各大媒体给出的评分基本是在9.0左右。

不低，但也算不上高，放在游戏圈里面只能说是比较优秀的作品。

但《新战神》则就完全不一样了，甚至如GameSpot这些权威媒体都给出了满分的评价。

‘来到北欧后的战神是那样的出色，就如同是画龙点睛中的睛一样，它补全了那最后一块拼图，也是最为重要的一块。’

‘奎爷不再是战神，不再是复仇者，不再是斯巴达之魂，他就是一个孩子的老父亲。’

‘惊险刺激的旅程中的每一个组成部分都与其他元素相辅相成，最终成就了一款杰作’

‘虽然游戏里的一些地方都变得让刚习惯了三部曲的玩家有那么些许的不适应，但奎爷还是那个奎爷，依旧霸气无比。’

‘从易怒的战神成长为成熟老父亲，新的战神来到了北欧后消去了冲动与不羁，却增添了情感与羁绊。’

‘如果硬要说缺点的话，那只能是神话故事未完待续！’

……………………

在《新战神》发售后不久，相应的活动陈旭这边也没有落下。

首先就是相应《DOTA》赛事的承办，截止到目前为止的《DOTA》中玩家的水平已经日渐成熟。

主要也是得益于视频跟直播平台的出现，一些高手有新的研究跟套路，很快就会通过这些媒介而被更多的玩家知道，所以相应的赛事基本上也已经开始成熟了。

至于赛事这一块的话，陈旭并没有上来就跟前世的《DOTA》一样，举办世界赛或者说推出什么通行证，然后将收入的一部分投入到奖金池。

这样的确能够打造出一个举世瞩目的赛事，可同样弊端也有不少，最直接的一点那就是让这个关键赛事的重要性远超其他。

例如出现一年只打一个TI，其他赛事划划水，到了TI在发力这种情况。
  
  而且如果说关注度跟热度的话，现在的星云游戏也犯不着，所以在计划中先是将各个赛区划分，划分的A级跟S级。

各大赛区的战队实力成熟之后，再举办相应的世界范围赛事，以及major联赛，根据积分决出直接进入世界赛事，跟需要打外卡赛的队伍。

这一块的话对于星云游戏来说，并不是没有经验。

《魔兽争霸》《彩虹六号：围攻》等相关赛事，都已经积累足够多的经验了。

除此外就是关于《DOTA》的相关饰品联动了。

毕竟《DOTA》的收入来源就是源于饰品，而星云游戏旗下有各个经典的IP，这要是不利用起来岂不是暴殄天物？

看着相关的营收活动，陈旭掐指一算。

先来一套《魔兽世界》的联动，敌法师的伊利丹身心、幻影刺客的玛雅影歌身心……

再来一套《战神》的联动，宙斯的至宝宙斯。

一连串的联动下来，直接让很多玩家看着自己的钱包账单开始了怀疑人生。

《DOTA》这游戏不是免费游戏么？

那问题来了？这钱去哪了呢！

………………

星云游戏内，午休点。

手里捧着一杯热咖啡的陈旭来到休息区的沙发上。

“看什么呢？”朝着旁边的杨忻跟阮宁雪那边走去，看着一群人聚桌子那看东西的样子，陈旭有些好奇。

走近后陈旭就看见，桌子中心放着一个大的平板电脑，然后露出了无语的表情。

好家伙，星云游戏旗下的cosplay秀。

亚瑟摩根跟玛丽、林克跟米法、约翰尼跟莉娃、格尔曼跟玛利亚、接着还有小强、幽灵、肥皂……

全部是星云游戏旗下，拥有着满满悲剧色彩的角色。

“陈总，感受到玩家的怨念了么！”杨忻转头看着陈旭道。

“嗯……相比于这种怨念，我觉得到时候我把做了一半的游戏，放出来然后表示这是有生之年系列，这更能激起玩家的怨念。”陈旭找了个位置坐下来，笑呵呵的说道。

杨忻还有旁边的阮宁雪都是瞪大了眼睛。

尽管没说话可是从眼神里面，却能够清楚的感受到她们想要表达的含义：这话是人说的？

“陈总，你已经这样做了！新战神的后续诸神黄昏还没有立项呢！”边头的秦毅忍不住吐槽。

也就是连续推出的《DOTA》联动活动，还有相关赛事分担了一些火力。

要不然这他们星云游戏的官博又要遭受火力轰炸了。

“连续四部，玩家估摸着也有些腻了，让他们缓一缓吧。”陈旭笑呵呵道。

这能是借口么！

听着陈旭的话，杨忻跟阮宁雪等人都是露出了无语的表情。

“对了陈总，今年的万圣节，咱们要给玩家准备个什么样的大惊喜？”想到了什么，杨忻朝着陈旭问道。

又快要到万圣节了，这算是星云游戏每年一度的保留节目了，那就是带给玩家一个恐怖游戏。

“放心，我肯定不会让玩家失望的。”陈旭笑呵呵道。

旁边的孟佐吧唧了下嘴巴，并没有询问。

“你们不好奇是什么题材的么？”陈旭等了半天，发现没人接话，不由得咳嗽了一声。

“在坑玩家这件事情上，陈总你绝对有话语权。”阮宁雪补充道。

“怎么能叫坑？这一次的游戏也不是为了吓玩家，或者让玩家情绪崩溃伤心，而且有一些教育意义的恐怖游戏。”陈旭摊了摊手，接着顿了顿才道：“前不久播出的科学节目停播了的消息，你们知道么？”

“那个老节目？陈总你也看过？”

“那个叫进入科学的节目么？小时候感觉挺恐怖简直是童年阴影，长大后才发现是搞笑节目。”

“的确，开局说灯泡忽明忽暗，整的神神叨叨，最后发现是开关有问题。”

几个人七嘴八舌道，显然大家小时候都看过，算是童年回忆。

“停播的话我倒是希望它更多的是完成了自己的使命而停播，而不是因为收视率不行被电视台砍掉，但估计只是一个美好的愿望。”

陈旭没露出跟众人一样的笑容，反而是轻轻摇了摇头说道。

“陈总，新游戏跟这方面有关？”杨忻好奇道。

“到时候你们就知道了。”陈旭伸了个懒腰，笑了下起身。

(本章完)