第560章 跳台游戏的特色（求订阅月票）

第560章 跳台游戏的特色（求订阅月票）

不仅仅是小杰，很多的玩家在游玩了一段时间后，很快就发现了其中的特点。

《超级马里奥创作家》如果用第一印象去看着款游戏的话。

那么绝大多数的玩家，都会有同样的一个感觉。

那就是这是一款非常和谐友爱的全年龄游戏，当然事实也的确如此，尽管才刚刚上线不久。

但根据星云游戏内部的一个数据统计。

《超级马里奥创作家》中的未成年人玩家，仅次于《我的世界》这款游戏，可以说是不折不扣的‘低龄’游戏了。

但因为游戏里面的一个对战的设定，再加上只有第一名才能够加到分的特质。

一开始很多玩家没搞明白，可随着对于游戏的理解加深。

就发现游戏里面有好多可以闸种的地方了。

前世有一个形容马造多人玩家的调侃。

有一句话叫做但凡还有点人性的玩家，都上不到S+跟红名。

如果要将S级以上的玩家拉出去枪毙，S+的选手一个无辜的都没有，而红名选手则需要开四枪。

因为前三枪，红名选手会将另外三个玩家举起来挡枪子。

尽管目前《超级马里奥创作家》上线的时间并不长，别说什么红名了。

但该闸的地方可以说是一点都不少。

一些关卡需要取得钥匙，跟击杀BOSS才能够成功获得通关的条件。

而这个时候，一些心有闸念的玩家们，就想要开始走向资本家的道路了。

专门守在门口抢夺别的打工人的胜利果实，简直是让人闻者伤心见者流泪，而这才只是最低端的闸而已。

一些地图开门进入之后，如果手里面有弹簧、P又或者雷这些道具的时候。

这些玩家就会将门、还有管子给堵起来，这种情况除非将这些东西给刷新掉。

其他的玩家就没有办法进入到后面了，直接被剥夺了参赛资格。

各种各样的闸种操作，通过视频还有直播平台展现在了玩家面前，当然还有让玩家亲身以受害者的角度来体验，直接让所有玩家都惊了。

在网上，越来越多的人探讨着《超级马里奥创作家》的相关内容。

虽然深入的去玩对战模式，能够感受到很多玩家闸种的一面。

可本身游戏的合作模式，以及制作地图的模式，则也是让很多玩家觉得非常休闲轻松愉快。

普通的玩家，高手玩家，都能够从里面找到乐趣。

一款简单的平台跳跃游戏，却有多种多样的丰富玩法。

而且得益于《超级马里奥创作家》，让本身有些落寞的跳台游戏，反而重燃了一些火花。

平台跳跃类的游戏，其实还是有很大局限的。

因为平台跳跃游戏，很难做成大体量的游戏。

这是一个游戏内容的局限，不管是什么游戏都拥有一个必要的元素，那就是一个完整的升级体系。

这个升级体系，并不是说所谓RPG里面的那种数值，而是一种玩家的反馈感觉。

传统FPS游戏里面，每回合击杀对手、赢得单局胜利，累计的经济这是升级反馈体系。
  
  或者没有经济制度单纯杀死敌人，收获人头数量这也是升级体系。

RTS中生产兵种、农民采矿、galgame其好感度攻略的设定。

这些系统实际上都是一种升级元素。

这种体系不一定是摆在明面上以数值方式进行体验，有一些游戏也是采用隐性的方式来给予玩家进行游戏体验反馈。

包括如《神秘海域》这种没有技能纯粹的剧情向游戏，不断的推动剧情的发展，这也是一种升级元素。

而平台跳跃类的游戏，自然也拥有这样一个特性。

受限于平台跳跃类游戏本身的玩法，如果不考虑将动作又或者数值化引入其中的话，平台跳跃最好给予玩家反馈体验的地方，那就是随着游戏进度不断困难的地图设计。

就如同一句大多数人都听过的话：为什么要登珠峰？因为山就在那里。

挑战困难，并且超越自我变得不断强大，这是所有人的一种本能。

只不过不同人接受的痛苦上限不同而已。

例如魂类游戏就是其中的一个典型。

而平台跳跃类游戏的话，关卡一点点的变难，这就是平台跳跃类游戏的一个特质。

但相比于传统的3A级游戏相比，跳跃类游戏在体量上就是一个很大的问题。

那就是没有办法依靠数值来进行关卡设计。

只能够通过改变地图设计，这也是为什么有一些跳跃类游戏，都会在中途增加存档点的缘故。

因为不加存档点的话，那平台跳跃游戏就直接变成抡大锤这种虐人的游戏了。

想一想如果超级马里奥没有了一关关的设定，而是只要你死了那就必须要从1-1重新开始。

那是不是整个人都要崩溃了？

而《超级马里奥创作家》则是用另外一种模式，彻底改变了跳跃类平台游戏的缺点。

跳跃游戏很难做成体量大的游戏？

那就别去做体量大的游戏了，而是以数量取胜。

利用各种道具让玩家自己去做图然后再加上多人模式，让这些地图能够发挥形成一个完美的循环圈。

可以说马造的乐趣都是相辅相成的，如果没有玩家制作足够多的地图，那么游戏里面的玩家就没有办法一直保持新鲜感，而跳跃类的游戏最可怕的地方那就是没有新鲜感了。

《彩虹六号：围攻》《使命召唤：现代战争》这种类型的游戏，尽管每一把只玩同样的枪械跟武器。

但根据对手以及当前对局的运气，都能够带给玩家不一样的新鲜感。

可跳跃类游戏讲究的就是一个关卡毕竟虽然是多人对战，但实际上抛开各种闸种操作，游戏里面拼的还是一个跳跃。

如果一张地图都记住了，那技术再差的人玩一百遍一千遍，那也能够闭着眼睛跳。

可马造的这种模式则完全弥补了这个缺点，确保了玩家每一局，都能够遇到一张新鲜从未见过的地图。

可以说这两种模式结合起来，就如同是永动机一样，自产自足。

(本章完)