第865章 直面会

第865章 直面会

随着这长达近三分钟的宣传视频放出来，立刻就如同一颗炸弹投入到了湖泊中一样，在玩家群体中引起了轩然大波。

所有的玩家都是十分的激动。

相较于之前的一个类似动画演示的视频。

这个更长的宣传动画，虽然并没有在上面演示游戏的玩法，跟它的核心内容。

但却也给玩家带来了最直观的惊喜。

那就是游戏中出现的无数人气游戏角色。

从这个项目刚刚透露，就引发了很多玩家的关注。

除了一方面是对星云游戏竟然做格斗游戏而感到惊讶。

此外最关注的地方，那就是星云游戏竟然将各个大IP的角色，全部都放入到了一款游戏里面。

各种角色的联动，还有IP联合。

而且还不仅仅局限于星云游戏旗下的IP角色，这简直太让他们惊讶了。

单纯IP联动，这在游戏圈子里面并不罕见。

例如《魔兽世界》里面，最终幻想的克劳德还有爱丽丝、野炊的林克等等，基本上都有相应的彩蛋内容。

可这些个联动，只是属于彩蛋式的，算不上本身的游戏内容。

真要说游戏内容的话，当初星云游戏在开发《巫师：狂猎》跟《魔兽世界》的时候，则是在《怪物猎人：世界》里面加入了如鹿首精跟冰霜巨龙等怪物狩猎任务。

可这些却并不是组成游戏核心的内容，只能算一个添头。

而眼下的这款名为大乱斗的动作游戏，显然是围绕着来自不同IP的角色，共同构建全新的游戏了。

这些玩家心目中经典的角色全部汇聚一堂，然后在同一个世界里面战斗，光是想一想就让无数玩家激动万分。

‘好多熟悉的IP角色啊！简直是爆炸啊，光是这些个角色我就抗拒不了啊！’

‘话说，你们没有注意到细节么？这个视频里面的细节拉满了啊！传火人通过无敌翻滚在地上坚持了一秒呢！’

‘2333333我也注意到了，那攻击传火人用无敌帧躲，马里奥吃无敌星躲。’

‘这么看来还是我大林克厉害啊！其他人在这个攻击下能撑一秒的都是用无敌技能，只有我大林克用盾牌挡了一下然后才被秒。’

‘不过不知道游戏的背景，还有剧情内容是什么样啊！’

‘格斗游戏有个锤子的背景跟剧情，格斗游戏你们难道没玩过？剧情不就是教学模式么。’

‘那可不一定，毕竟这可是星云游戏！’

‘别说了，你们没注意到么？那些诡异的大师之手，会不会就是我们玩家买游戏剁手的隐喻？’

‘你可真是个小天才！那照你这么说，最后那个神秘的幕后黑手吉拉，将各个英雄封存成石膏是不是代表着手办？’

‘不是没有这个可能哦！所以真爱游戏角色，从拒绝购买手办做起，没有买卖就没有杀害，你每买的一个手办，就代表有一个角色受到了残忍的对待！’

‘你们简直是够了！我就不信到时候你们能够忍得住自己的手！’

‘当然忍得住，因为我穷！（理直气壮.jpg）’

不过相较于普通玩家的关注，业界媒体更关注的则是另外一点。

那就是星云游戏竟然要召开线下发布会了。

要知道线下发布会这种东西，早年星云游戏的体量还没有这么大的时候，还是会进行举办对游戏宣传。

可自从星云游戏晋升到了业界顶尖的游戏厂商后，类似的线下直面发布会什么，基本上都不会有陈旭亲自出马。

例如此前的《艾尔登法环》，陈旭也不过在线上召开了一次直面会而已。
  
  但现在这款大乱斗，竟然直接在宣传预告片里面公布了直面会的时间，而且看起来很有可能陈旭会亲自召开，可见对这款游戏有多么看重。

这着实是让不少玩家期待，这款游戏到底是个怎么样的存在。

毕竟格斗游戏真的是太小众了。

尽管之前的宣传口号里面，星云游戏说了是愉快击飞各个经典游戏人气角色的动作类游戏，甚至包括游戏官网，以及广告媒体那边对外的口径一致表示这是动作游戏，而不是格斗游戏。

可却没有让玩家多在意。

因为玩家以及业界媒体基本上也清楚，这顶多代表的是星云游戏的设计理念，很多游戏都是可以往上面套的。

例如魂类游戏，你可以说是关卡驱动、可以说是动作游戏、甚至还可以说是装备驱动。

只要你想的话，总能够找到一些理由。

………………

发布会的当天，星云游戏总部的会议厅。

这次的发布会，可以说是热度爆炸，毕竟这是这么多年来陈旭再一次召开线下的直面会。

全球各大游戏媒体，都是大老远地做飞机漂洋过海地跑来，仅仅是为了在线下一度这款叫大乱斗的游戏，到底是什么样的，此外星云游戏官网也放出了抽签活动，邀请来自全球各地的幸运玩家前来线下参与这一次直面会，由星云游戏承包往返机票。

各大视频网站和直播平台也纷纷为这次新游戏发布会准备了全新的直播间。

游戏论坛上，玩家们更是无比期待的等待着发布会的开始。

很快，发布会正式开始。

伴随着全场玩家的欢呼声，陈旭拿着话筒来到大屏幕前，场间立刻响起了热烈的掌声。

‘非常感谢来自全球范围内的玩家，以及媒体朋友，能够来参加观看这一次的星云游戏直面会，相信大家对今天的直面会内容也已经有了解了。’

随着陈旭的话语落下，背后的大屏幕闪过无数游戏实景地图画面。

《黑暗之魂》中的传火祭祀场。

《塞尔达传说：旷野之息》里的初始台地。

《上古卷轴：天际》里的溪木镇。

《最终幻想》里的米德加。

一个个经典的场景，展现在所有人的面前。

除此之外林克、克劳德、不死人等一系列经典的IP角色出现，大部分内容都是一闪而过，之后就快速切换。

在场的记者们与玩家，时不时地发出一阵阵惊呼，

各大直播间的弹幕也是疯狂的刷屏。

“卧槽！还原度好高啊！”

“这个是怎么做到的？明明是不同的美术风格，但却一点都不出戏啊！！”

很多玩家跟业界的媒体，都是一阵惊叹。

一幕幕的游戏场景地图闪过，位于陈旭身后大屏幕，陷入黑暗随后忽然绽放出光芒。

‘命的灯火’主题曲响彻，大乱斗的LOGO出现在屏幕上，再一次引发了全场的欢呼。

“这是一款与众不同的动作游戏，在这里我会为大家简单的讲解一下，它到底有多么的特别！”

看着台下的众人，陈旭带着灿烂的笑容缓缓开口。

(本章完)