第25章 百万销量

第25章 百万销量

‘感谢诸位玩家的支持，《传说之下》销量已破50万。’

在陈旭的官博发出后。

一些有关注陈旭的独立游戏设计师跟媒体都惊了。

为啥？

因为这同样格式的官博消息，好像之前他们见到过一次啊。

上线三天的时间破10万，到现在为止才过去一周的时间，这销量就破50万了？

这涨幅太恐怖了吧？

于是乎网上又多了一批关于《传说之下》的稿子。

《10日销量破50万！评分高达9.7！》

《玩家必玩的作品！一款独立游戏神作！》

《颠覆玩家对RPG的认知理念！一款特别的RPG》

《一款无比震撼的游戏！》

对于业界的独立游戏设计师而言，原本有一些还不是很在乎的，但这个时候也都是纷纷进行对《传说之下》的研究。

如果说好评算不了什么的话，但现在《传说之下》实打实的销量放在这里，可见这种模式是有市场空间的。

至于媒体的话，反正之前发过类似的稿子了，正好重复利用一下，改下标题就完事了。

这些游戏媒体都是清一色的叫好，毕竟《传说之下》实在是太过于炸裂了。

要口碑有口碑，要销量有销量，整个品质可谓是无懈可击。

再加上独特的元游戏的设定，更是让无数玩家与设计师感觉到惊艳。

这样的一款游戏，就算是想黑都很难找到角度去黑。

在媒体的一片狂轰滥炸之下，《传说之下》的知名度也开始了飙升。

尽管游戏的销量已经突破50万了。

可这样的一个口碑，以及特殊热度点，显然50万的销量也不会是这款游戏的终点。

同时这样大的热度，也让不少之前看热闹的玩家，跑到了钟媒的官博。

只不过很可惜，之前的官博消息已经被他删除了。

而且还直接关闭了官博的消息评论。

可以说这家伙的路人缘实在是不好。

现在《传说之下》可谓是爆火，这玩家们不管是对其有意见，还是单纯看热闹的，自然不能够放过。

尤其是一些当初玩过《魔镜》的玩家，更是战斗力十足。

虽说删了消息，关闭了评论，可陈旭这边的官博消息还有啊。

于是许多玩家，纷纷跑到之前陈旭的那一条官博消息下面，进行各种@。

‘@钟媒，钟老师，快点批判一下《传说之下》啊，游戏是艺术啊！怎么能让这种游戏耀武扬威！？’

‘@钟媒，钟老师快出来说两句啊！《开花》的一定能够碾压《传说之下》的吧？什么到现在销量才破5万？我不信！钟老师的游戏是艺术，一定是这些玩家不懂得欣赏，不是游戏不行是这批玩家不行！’

‘@钟媒，钟老师继续啊！当初说的十分好呢！’

在陈旭仅有的几条官博消息下面，全部都是各种@钟媒的消息，其中一些具备代表性阴阳怪气的回复，基本上都有上千个赞。

至于现在的钟媒？

两个字：装死。

实际上他也很不想。

但关键是没法子啊！

在他原本的设想中，他的绝学是以及之长攻敌之短。
  
  你销量比我高，那我就跟你说口碑。

你口碑比我好，那我就跟你说艺术。

你比我有艺术，那我就跟你说销量。

实在不行，我脸皮厚一点还可以用游戏流程时长来跟你比。

反正我就拿我比你牛逼的地方跟你比。

可现在就不行了啊！

这特么样样都被爆了。

这总不能够说他的《开花》卖40块钱，比你的《传说之下》贵4块钱吧？

所以钟媒决定装死！

他就不信下一款游戏，你陈旭还能够做出这么优秀的作品。

……………………

在整个游戏圈的关注之下，《传说之下》的各项数据还在持续高涨。

得益于《传说之下》优秀的口碑，后续的涨幅速度依旧非常稳定。

在陈旭公开表示《传说之下》销量突破50万的时候，销量的走势依然是保持着一个向上的趋势。

8月15日的时候，距离《传说之下》上线正式一个月。

总销量也终于突破到了100万，达成了之前《魔镜》没有达到的成就。。

首月百万的销量，这个消息一出顿时让无数独立游戏圈的设计师都是惊呆了。

以《传说之下》36元的售价，仅仅一个月哪怕其中多数销量来源于第三方平台，但也足够让陈旭的营收破千万了。

更别提在这期间《魔镜》的DLC也随之推出，卖了不少。

而抛开《魔镜》来说，可以说《传说之下》的销量完全是源于优秀的剧情跟设计。

这也让无数游戏设计师，纷纷进行分析《传说之下》的特点跟成功处。

对于处于起步的星云游戏来说，《传说之下》的成功可谓是名利双收。

并且相较于前世，平行世界的《传说之下》只依靠国内市场就达到了首月百万的销量，对此陈旭也是总结了一下。

首先就是平行世界的环境了，就如同前世主机平台在国内是比较小众，PC跟手游平台才是大众一样。

平行世界的游戏市场要比前世大太多了，前世国内虽然号称7亿玩家，但其中水分太多。

而平行世界则就不同了，哪怕抛开海外市场，只看国内就已经相当恐怖了。

毕竟是全球第一人口大国。

其次就是相较于前世的话，画面表现力度上陈旭优化了许多。

毕竟前世《传说之下》只是一个独立游戏制作人的作品，而且还是用的众筹资金。

人手、资金都十分有限。

而对于一款游戏来说，好的视觉表现，绝对是加分项而不是减分项。

毕竟只有因为画面太差而无法入坑的玩家，但绝没有说因为游戏画面太好而不想玩的玩家。

可以说目前《传说之下》的销量成绩，已经让陈旭十分满意了。

至于说海外市场的话，因为平行世界政策跟前世不太一样，短期内他也没有想过。

《魔镜》的话根本没有在国内通过审核，上线的也是海外官方平台，虽说也是官方，但跟《传说之下》的性质是完全不同的。

而《传说之下》则是已经在国内平台上线过的了。

(本章完)