第82章 你这画风都变了啊！

第82章 你这画风都变了啊！

展会的当天，天气非常的不错，正好是阴天，温度也并不是很高。

魔都还有全国各地的玩家都是汇聚于此，相继排队准备入场，整个现场可谓是人山人海。

不过对陈旭他们这些参加展会的厂商来说，则就不用跟玩家排队了，毕竟有专门的厂商入口。

来到六号区的展馆，受邀的媒体、厂商都是陆续从专用的通道准备提前入场。

“网龙那边的阵容很强啊！好像准备了一款全新的VR大作！”

“不仅仅是网龙，腾华那边也是有一款大作。”

“这两家是杠上了啊！”

“诶，今年是苦了我们这些普通小厂了。”

虽然是专用通道，但因为人比较多，因为除了游戏厂商的人，还有各自的showgirl跟coser等，所以还是需要陆续排队进馆。

期间一些相互认识的设计师跟游戏厂商的负责人，都是各自聊了起来。

陈旭也是朝着左右两个邻居的展馆瞅了两眼。

可以说个性非常的分明，腾华那边直接就有一个巨大的液晶屏，上面播放着一个酷炫的宣传片，应该就是对方这一届展会的主打项目了。

而网龙那边也毫不落后，除了宣传片跟海报外，更是清一色的大长腿showgirl，甚至个子都感觉看不出差别，可以说十分令人瞩目了。

至于被夹在中间，陈旭他们所在的六区，那就有一点大杂烩的意思了。

“陈老师？你们这是第一次参加展会？Coser跟showgirl的服装都没准备齐全？”这个时候有人过来搭话。

毕竟去年下半年，还有今年的春节期间，星云游戏引发的热度实在是让人记忆犹新。

基本上游戏圈里，尤其是各个独立游戏设计师，都是研究过陈旭的作品。

星云游戏的标志还是很显眼的。

当然还有另外一个原因，那就是相较于其他厂商的阵容，星云游戏这里着实有一点奇葩了。

其他游戏厂商那边是什么情况？

Coser穿好了各种各样的coser服，一些较为轻便的cos道具都是拿在手里。

Showgirl也是各种各样的OL、JK制服，看起来十分养眼。

但陈旭这边的阵容？

有几个倒是比较的正常，身上拿着兵器道具跟穿着铠甲COS服。

但其余的呢？

男女都有，高矮都有，各个穿着的都是运动鞋，休闲套。

也就是她们的身上带着身份工作牌。

要不然的话，他们都以为是玩家走错地方，或者是星云游戏全公司都跑过来参展了。

“都准备好了，不过放在展馆里了，到时候再换。”陈旭笑着解释道。

听见陈旭的话，众人的脸上露出了各种表情。

震惊还有懵逼，也不知道他们到底想到了什么。

不过大家也没在这个话题上继续深入探究下去。

“咱们这一次展区的位置，着实有一点尴尬啊！”旁边有人感慨道。

“是啊，感觉到时候热度全部要被这两家抢光了！”看着旁边的两家巨头的场馆，其中一个厂商的设计师也感慨了一下。

“没办法，谁让人家是巨头呢，而且这一次更是带来了新的VR大作。”。

听到几个人聊着的话题，陈旭笑了笑插话：“也不一定，毕竟参展的玩家那么多，网龙跟腾华也不见得能将玩家的关注全部吸引走，况且展区也是要排队的，到时候肯定有一些不想排队的玩家，从某种角度这反而是对我们比较有利。”

“陈老师说的有道理啊！”

“这么一说的确也是啊！”

“一二名打架，第三名死，但那也是分情况的啊！”
  
  “陈老师能留个联系方式么，以后大家可以深入的交流一下。”

“是啊，大家都是可以相互深入交流交流。”

周围的设计师一边排队，一边聊着。

陈旭也是跟眼下的众人，相互交流了一下联系方式，然后加入了个新建的群。

虽然是独立游戏场馆，但能够受邀前来，基本上都是游戏业界有一些能耐的设计师跟厂商。

多认识认识，也是有好处的。

更何况，既然已经决定开始慢慢对星云游戏平台运作。

那后续自然不可避免的要接触到第三方游戏厂商。

二三线的前期不在陈旭的考虑中，但广大的独立游戏设计师，则是一个很好的切入点。

跟在场的一众设计师以及厂商的负责人相互聊了一些。

很快陈旭他们也是到展馆里面。

因为玩家还没有入场的缘故，所以整个场馆还是非常的空旷。

陈旭这边的coser跟showgirl也是准备换装。

“这些人到底在关注些什么？”随行的杨忻吐槽。

“没错，怎么全都看我们这边？”阮宁雪也是有一点奇怪。

因为她们发现展区里面其他一些展位的人，都是一脸好奇的看着她们这边。

“毕竟我们是这展区里面最大的展位，所以多少有点好奇，之前你们不也是老盯着网龙跟腾华那边的展区看么？”陈旭说道。

“这样啊！”阮宁雪跟杨忻恍然的点点头，的确是这个道理啊。

不过这么样说的话，他们星云游戏也是有不小的名头了啊！

两个人心里也是感慨着。

而这时候工作人员也是推着之前准备好，并寄存在展馆里的玩偶服过来了。

随行的coser也都是纷纷上前，拿上各自的玩偶服套上，同时工作人员也是将已经准备好的游戏宣传海报纷纷挂上。

其中最为显著的就是《三国杀》跟《糖豆人》了。

混在一起看的话，其实还是有一点违和的。

毕竟一个是写实的美术，另一个则是完全的卡通。

但分开来则要好不少。

所以在展位上，陈旭也是将其特意安排了一个在左一个在右。

中间则是星云游戏的老游戏展示。

其他游戏厂商也是有不少一直关注着陈旭这边的情况。

等看到之前那些没穿COS服的coser直接将穿上玩偶套，成为了一个滑稽的糖豆人跟《胡闹厨房》里面的小鳄鱼之类的厨师后，不少游戏厂商的人都愣了。

因为这实在是太特别了啊！

整个场馆哪怕他们这边是独立游戏区的展馆，但清一色看过去基本上也都是各种大长腿。

而陈旭这边？

仿佛来到了儿童乐园一样，你这画风感觉都变了啊！

不过也没有多少空闲给他们感慨了。

因为伴随着时间的到来，展会的各个区域对外开放，玩家们也陆续进场了。

（PS：求推荐票、月票~后续还有一更~）

(本章完)