第653章 黑龙公主（求订阅月票）

第653章 黑龙公主（求订阅月票）

听着雷吉纳德温德索尔元帅的话。

汇聚在暴风城里面的玩家，可以说都是静静等待着后续的发展。

对于这个女伯爵的话，基本上大多数来到暴风城的联盟玩家都看过。

身材姣好，而且还特别漂亮，许多玩家估摸着这应该是后面比较重要的角色。

现在却证实了，这的确是一个非常重要的角色，可却是一个二五仔。

面对准备踏入暴风城要塞的雷吉纳德温德索尔元帅，女伯爵大声的喊着让士兵拦下他。

‘抓住他，抓住这个卑鄙的罪犯和他的同伙！’

暴风城防御部队最高指挥官马库斯乔纳森将军带着卫队出现了：‘温德索尔元帅，你知道我是不能让你通过的！’

而温德索尔只是义无反顾的朝着前面不断的逼近。

‘你一定要做你认为是正确的事情，马库斯！我们一起服役于图拉杨将军，他使我们两个成为今天的样子，他看错我了么？你真的相信我的目的是要破坏我们的联盟吗？我给我们的英雄们蒙羞了吗？’

‘把我监禁在这里可不是明智的决定，马库斯’

听着温德索尔元帅的话，马库斯乔纳森被说服了。

‘我很惭愧，老朋友，我不知道我该怎么办了。并不是你使传奇英雄蒙羞……而是我。是我和其他堕落的贵族，他们让我们的生命中充满空洞的诺言……无尽的谎言，我们令祖先蒙羞，我们令牺牲的同胞蒙羞……原谅我吧……”

马库斯看着周围的士兵，谴退了周围的士兵。

‘退下，让他们安全地通过这里！去吧，雷吉纳德，愿圣光指引着你。’

伴随着马库斯跟周围的士兵让开，温德索尔元帅一路朝着暴风城的大殿而去。

周围的士兵也纷纷敬礼，给予崇高的待遇。

‘您对我们所有人都是一种激励，阁下！’

‘您是一个活生生的传说……’

‘愿光明与你同在，阁下！’

听着周围的NPC士兵各种憧憬赞誉的词汇，宋仁整个人有一点懵懵傻傻的。

这来头有一点太大了吧？

来到大厅内，在女伯爵面前，温德索尔元帅大声喊道：‘你逃脱不了你的命运，奥妮克希亚。预言早已注定了这一切——卡拉赞的大厅里浮现的幻境早已预示了你的结局。现在，来做一个了结吧！’

同样女伯爵大笑起来：‘了结？哈哈哈哈……你会被监禁并接受审判，我会很高兴看到他们宣布你有罪，并把你送上绞刑架！’

‘当你瘫软的尸体在绞刑架上摇摆的时候，我会为一个疯子的性命终于得到终结而高兴。’

‘毕竟你有什么证据呢？你难道要在这里挑衅一个贵族，然后毫发无伤的离开？’

面对女伯爵猖狂的话语，温德索尔元帅没有丝毫的惊慌：‘黑铁矮人认为这些石板是经过加密的，但这不是什么密码，只是古老的龙语而已……现在就让真相大白于天下吧！’

伴随着温德索尔念诵终于咒语，女伯爵发出了痛苦的声音竟然化作了一条巨龙。

‘龙族士兵们，撕裂他们！快！’

被法术唤回原型的奥妮克希亚，终于不再伪装了。

伴随着她的命令，周围的护卫纷纷变成了精英龙人守卫。

奥妮克希亚一脸愤怒的看着温德索尔：“我好奇的是……温德索尔，在那个幻象中你最终有没有活下来？我之所以这样问，是因为我确保你今天死定了，就是现在！”

多年的潜伏，她已经腐化了暴风城大半的贵族与上层势力了，可现在却因为温德索尔的出现功亏一篑。

无比愤怒的黑龙公主那利爪穿过雷吉纳德温德索尔元帅的身躯，接着拍打着翅膀飞速的离开了暴风城。

无数玩家们都发出一阵惊呼，实在是这巨龙带来的压迫感太强了，尤其是一些玩家别说这种大型巨龙了，就连普通的龙类生物都没有见到。
  
  伯瓦尔公爵大喊着守卫，想要救下重伤的温德索尔元帅。

其他一些进来的玩家，同样纷纷施以援手。

这一块并不困难，靠着公爵跟其守卫就能够对付这些龙人护卫精英。

反而是有几个倒霉蛋玩家仗义出手，反而被高等级的龙人精英反手两巴掌给拍死了，可以说死的冤枉至极。

在消灭了所有龙人卫兵后，公爵抱着元帅，泣不成声：‘温德索尔元帅……你是暴风城永远的雷吉纳德温德索尔元帅……’

而元帅弥留之际的最后的一句话，依然是跟暴风城的安危有关。

‘公爵……用它……勋章……可以找到……’

可是话还没有说完，温德索尔元帅便永远的闭上了眼睛。

所有位于暴风城全程围观的玩家们，都是惊叹。

‘卧槽，这个任务太牛逼了！到底是怎么触发的啊？还有没有后续啊？’

‘肯定啊！最后元帅不是说到勋章什么的吗？而且肯定还要找那个黑龙公主复仇啊！’

‘问题来了，这个任务我们还能不能触发啊？’

‘看网上！触发这个任务的团队，放出相应的攻略了！而且不仅仅是联盟部落那边也有！不过好像比较繁琐。’

听着周围玩家的议论，这边宋仁跟张义他们也是连忙在VR游戏仓里面暂时切了出去，并且打开浏览器进行了搜索。

“老张，要不咱们先去做这个任务？”宋仁朝着队伍里面的张义问道。

“一样，我也挺好奇这个元帅身上的故事。”张义点头。

毕竟他们也就参与了暴风城的这一个事件，至于之前发生过什么可以说一概不知。

如同宋仁他们一样想法的有很多，不管是部落还是联盟的玩家，都是十分好奇。

尽管过程不一样，可最后关系到的角色却一样，那就是这个黑龙公主。

这很明显是一个比较重大的主线故事啊！

不过真正等到玩家上手之后，才纷纷吐血。

因为实在是太繁琐了，整个地图到处跑。

但所有完成了这个任务知道关于元帅事迹的玩家，却无比感慨。

根据线索，元帅很明白自己此行就是一场有去无回的旅途，可为了暴风城为了联盟他还是义无反顾在所有人面前揭穿了黑龙公主的阴谋。

至于部落那边的话，可以说已经有无数玩家表示抗议了。

凭什么联盟这边的玩家可以在暴风城看大电影，而他们却要到处跑着找雷克萨？

很多联盟的玩家，接了这个任务之后一开始感觉非常繁琐，可看过部落玩家的遭遇后，虽有联盟玩家都笑呵呵了。

跑来跑去就不说了，打黑石塔下层再去黑石塔上层，凄凉之地、瘟疫之地绕一圈接着再回去打黑石塔上层，然后西瘟疫、冬泉谷、加基森、斯通纳、尘泥沼泽、凄凉之地再到处跑一边又回去打黑石塔上层。

一连串的跑图下来，让很多部落玩家可谓是彻底懵逼。

再加上任务里面，还需要杀龙人摸眼球，对于非酋来说简直是超级不友好。

无数部落玩家做着做着，整个人就崩溃了。

当然不管是联盟还是部落，可以在接受这个任务的时候，都是完美的领略了黑石深渊这一块地图的‘美妙’。

(本章完)