第705章 龙之还乡（求订阅月票）

第705章 龙之还乡（求订阅月票）

“《只狼》的完美剧情达成条件？”

张义看着帖子里面的内容有一点惊讶。

关于只狼还有没有隐藏的结局这一点，其实张义心里面多少也是有数的。

那就是肯定有隐藏的结局。

毕竟这也是魂系游戏的惯例了。

有一部分需要玩家去收集的内容，例如血源里面想要达成新古神童年开端的结局。就需要获得三条脐带才能够成功开启。

而在只狼影逝二度里面，开启的条件则变得更加苛刻了。

首先要确保剧情还没有成功拜泪，在这之前需要在仙峰寺拿到一本名为《永旅经》的书，接着到仙峰寺内殿跟神子进行对话。

接着要连续索要三次米，才能够触发后面想吃柿子的剧情，再之后交付给狼的米就从普通的米变成了给九郎的米。

将米带去给九郎，将会获得一个牡丹饼，吃下并表达了饼的味道后，才能够继续进行后续的任务。

在仙峰寺拿到一本名为《龙之还乡》的书，将会解锁如何处理龙胤之力的新方法。

那就是将龙胤之力从哪来送回到哪里去。

但在这之前还需要有干柿子跟鲜柿子。

跟之前普通的柿子能够从仙峰寺的商人那边买就不一样了。

至少张义看着帖子里面的内容，感觉如果不是看了攻略，估计让他打个八周目他可能都没有办法发现这个隐藏结局达成的条件。

干柿子获取的方法需要从菩萨谷的隧道里面进入，在这里能够看到一条巨大的蟒蛇，但直接硬莽过去的成功率很低，需要借助傀儡术操控一只可怜的猴子当做诱饵再潜入。

而所谓的鲜柿子竟然是白蛇的心脏，需要在仙峰寺用傀儡术控制一个放风筝的‘老鼠’，接着再通过风筝前往峡谷底对白蛇进行忍杀拿到龙之还乡的关键道具冰泪。

最后击败苇名一心后，狼就可以带着九郎来到神子这边，让九郎与神子二合一，踏上前往龙之还乡的道路。

当然除了这个大团圆的结局外，还有一个大团灭的结局，那就是狼化身修罗。

永真、一心、弦一郎、枭还有九郎，可以说是一个都没有留，化身为只知道杀戮的修罗。

作为魂游戏，每个玩家对于不同结局有不同看法，这是很正常的一件事情。

可以说任何一作魂游戏，不同的结局都有玩家站在这个结局的一面，表示出自己的赞成。

就如同有支持灭火，有支持传火，同时也有支持游魂之王的。

而到了《只狼：影逝二度》这边，第一批通关的玩家也如同以前玩魂游戏一样，讨论着游戏的剧情讨论着游戏的结局，还有到底什么才是所谓的真解决。

但这一次有的玩家认为皇子自杀断绝龙胤才是真正的结局，有的认为狼自杀斩断不死才符合了狼身份的定位，有的则认为龙之还乡的大团圆才是真结局毕竟不管是斩断不死还是断绝龙胤，都没有从根本上解决不死。

而认为前两个结局的玩家，则觉得无尽的循环，这才是魂游戏的核心。

就如同血源跟黑魂里面，无论是传火又或者灭火还是成为新古神，从某种概念上还是一次轮回。

三派玩家讨论的非常激烈，至于修罗结局则被很多玩家给忽视了。

一方面是从感情上让人很难接受，因为在修罗结局中狼的表现可以说完全沦为了杀戮机器。
  
  尽管在游戏中，狼一直是不苟言笑的样子，但却也跟只知道杀戮的修罗相差甚远。

另一面那就是打老年一心之前，还需要把很多玩家心中的老婆永真给暴打一顿。

以往的黑魂跟血源不同，前两作虽然也能够打人偶跟防火女，可跟只狼还是有区别的。

因为这一次是平常不让你打，但剧情让你打。

黑魂跟血源可能平时你打了一下，一开始有一点小愧疚，但这打着打着就习惯了。

当然虽说如此，不过却也有不少玩家特意开了二周目准备走一遍修罗。

至于原因的话，倒不是想要补全游戏的全结局遗憾，只是他们单纯看到网上流传的修罗结局视频里面，永真小姐姐的抱杀简直炫酷。

享有柔剑之名的永真，这不切磋一下着实有一点说不过去了啊。

…………………

随着只狼四个不同结局的达成条件被很多高玩给揭露，并且做成视频与攻略。

相关的游戏社区，还有游戏论坛上面，不少的玩家们也都是讨论着。

尽管还是有很多玩家吐槽着游戏简直难到爆炸。

有的人被蝴蝶夫人卡住，有的人被苇名弦一郎卡住，有的人先打了狮子猿然后到苇名之底的时候被黑白二次猿卡住，还有的被义父与一心卡住。

偏偏这些个BOSS，还是属于那种流程BOSS，哪怕魂游戏的受苦跟受虐已经广为人知了，可还是有不少玩家是被虐的欲仙欲死。

毕竟跟黑魂与血源最大的不同，那就是在只狼里面再也没有了好哥哥太阳骑士了。

而且一些技术不行准备用肝力来凑，打算一周目多肝一会儿将自己打造成水桶号的玩家，同样也没有办法做到。

因为打不过BOSS就没法拿佛珠，就没法拿战斗记忆，你能做的也就是刷刷经验将流派技能升级上去，但这玩意跟你的直接战斗力却并没有多少关系。

技术不够的前提下，用这些个技能反而会让你的BOSS之战变得更困难。

但在游戏中，却还是有一点让玩家们得到了一致好评。

那就是游戏中龙之还乡的结局了。

作为一个常年发刀的游戏设计师，尽管之前陈旭在官博上面表示《只狼：影逝二度》的结局会让玩家们满意。

可在没有见到的情况下，还是让人心里发憷的。

尤其大多数的玩家，一周目的情况下都是九郎自杀又或者只狼自杀。

但随着龙之还乡的结局出现，则是让很多玩家松了口气。

作为魂游戏在设计的时候，这游戏本来就有很多留白的内容给玩家，让玩家自行去脑补。

可以说，每一个人心目中都有一个《只狼：影逝二度》，不同的人会有不同的解读。

但至少作为官方钦定的结局之一，在龙之还乡的结局里永真、九郎、变若之子还有只狼，四个人都还活着而且也有活下去的希望。

(本章完)