第9章 女人走啊，别打扰我玩消消乐（求推荐）

第9章 女人走啊，别打扰我玩消消乐（求推荐）

下一个故事中。

一个来源于战国时代的少主。

她的任务与职责就是守卫自己的家族不被毁灭。

有一回，她找到了一面神奇的铜镜，使她穿越到了一个不可思议的地方。

在这里没有战乱，人人都可以自由快乐地活下去，她被这繁华的景象迷花了眼，不知不觉中遇到了他：一个并不是很废的阿宅。

他们的第一次相见十分不愉快，二人甚至还打了一架。

她输了，作为她的世界的规矩，他从此就是她的夫君了

当她饿时，阿宅带她去吃了一顿饭。

一餐猪排饭，这使她十分惊讶：“这么多肉，要花许多钱吧？”

因为在她的世界，平民百姓是吃不起肉的。

在这里，她还第一次尝到了一种名为啤酒的酒类。

‘这是什么啊，好好喝。’醉醺醺的她抱着酒瓶，很开心的说着。

这大概是她最放松的时候了。

在宿醉过后她醒了过来，拾起让她来到这个世界的铜镜。

将之前的那个阿宅一同带回了自己的世界。

不过这并没有带来多大的改变。

在她的世界中，一切都是如同之前一样。

结野家仍旧是那个几近崩溃的结野家，危险的敌人虎视眈眈。

唯一的变化，或许只有这个看起来并不怎么厉害的‘夫君’了。

他成为了她的亲卫队队长，但，也仅此而已。

即便有他的到来，最终也没能避免结野家的覆灭。

两个月后，她满身血渍的坐在城墙上，连绵的战火鲜血将土地都染成了红色。

城外尸骸如山，杀声震天。

那些是即将攻破城池的敌人。

看着城外即将到来的敌人，她知道自己终究还是没有能够让结野家在这乱世存活下去。

“看来，结野家三百年的荣耀，就要破灭了。”

阿宅仍然在奋力地劝她逃跑，而她只是轻摇臻首。

“诚，我与你不同，从父亲大人为我披上战袍的那天，我就发誓……要用生命来守护结野家的荣耀。”

阿宅搬出了一堆例子和道理，试图说服她：天下大势，分久必合合久必分，被灭的也不止你结野一家。

“诚，你不会明白的，这里有我们结野家一代代人的梦想与心血，你拿着这枚铜镜快走吧。”

她向他吐露了一切。

他听后，更是要求她和他一起走。

但，她有她的信念，又怎么会同意呢？

如果愿意抛下这些信念，当初她又怎么会回来呢？

闭上双眼，感觉到四周似乎已经没有了他的声音，只有敌人攻破城池即将到来的声音。

“诚，你走了吗？真的……走了啊……其实，我也好想和你一起走啊。”

“还想，再和你一起喝啤酒啊……那个啤酒，真的很好喝啊……真的很好喝啊！”

眼角不受控制地，泛出了泪花。

当初的回忆再次浮现，举着酒杯的立绘出现在屏幕中央。

“夫君，这酒可真是美味啊！再喝两杯如何啊？你看，都被我喝光光了，你也来喝两杯嘛，来，干杯！”

而就在这恍惚中，她似乎隐隐约约听到了他的声音

“杀！！！！吾乃结野安娜的亲卫队长，挡我者，杀无赦！！”
  
  看着重新退出到主界面的游戏，江平不由得吸了一下鼻子，然后闭了一下有些酸的眼睛。

过了好半天才睁开来。

“神经病啊！”

“你这款游戏神经病啊！一个绅士游戏，干什么立绘画还那么好，声优那么好，三消战斗系统也弄的那么好，不要钱的么！？”

“我就是想玩个绅士游戏，你干什么搞这么煽情！”

嘴上一边‘抱怨’，但江平手上却没有丝毫的犹豫。

当然这不是在抽卫生纸，而是退出游戏的主界面，然后果断进入到商店里点了一个好评。

尽管没有到退款时间，直接点游戏评价的话就不能够退款了。

但这根本不重要，后续的内容就不说了。

光是这些，江平就觉得值得了。

甚至他还觉得卖10块钱，这个制作者真的是个傻子！

……………………

不仅仅是江平，通过海外某个不知名的论坛，不少LSP玩家们在发现这款游戏后，都是带着新奇点了进去。

而退出的时候，所有人都是无比的感慨。

有的是为了游戏里面的剧情。

精灵与恶魔的故事，让他们思考人性的善与恶。

人类在自甘堕落，反而是一个异族的精灵在帮助着他们，最后却被以怨报德。

宅男跟女将军的故事，让他们感动不已。

看起来就是一个废宅，但在最后能够离开的时候，却迸发出了常人难以想象的勇气与担当。

龙女仆与骑士的故事，是一段漫长而奇妙的旅程。

功盖昔尧舜，谁可与我同。

因为我们，邪恶的巨兽不敢危害四方；因为我们，贪婪的当权者不敢欺压百姓。

而彩云跟明月的故事，更是让不少LSP泪奔。

哪怕你是明月的转世，可清风就是清风。

两百年的等待两百年的轮回，明月与彩云的故事在两百年前就应该结束了。

明明是一个LSP们最爱的游戏。

为什么在游玩之后，总感觉那么沉重，那么悲伤呢？

这些玩家们明白了，之前那些帖子里面的内容到底是什么意思了。

这一瞬间他们可谓是感同身受。

当然还有很多心急的绅士们，因为不善三消游戏，直接被拒之门外。

彩云小师妹，求求你别吸我血了，给我开开门！我是你的明月师兄啊，给我瞅瞅你啊！

这些玩家们反复研究游戏里面的三消战斗系统，并且不断的刷分刷钱，用以升级购买道具。

最后这些玩家们进化了。

对于游戏里面的绅士内容，他们是一点都不关注了，反而迷上了游戏里面的三消游戏。

简单明了，同时又不乏趣味。

作为一款绅士游戏来说，简直是不可思议啊。

就是这旁边的妹子着实有一点烦，挡着我玩三消游戏了啊！

女人给我走啊！快点闪到一边去，别打扰我玩消消乐！

这一次凭借我的智慧，一定可以刷新之前的分数记录！

(本章完)