第720章 谁是辅助心里没点数么？（求订阅月票）

第720章 谁是辅助心里没点数么？（求订阅月票）

“你这等级也太高了吧？而且装备怎么那么好？”

刚刚升到了16级，按照推荐装备好不容易将黑皇杖刷出来的张义，看了一眼旁边王菡的食人魔魔法师。

这时候她的食人魔魔法师，已经等级高达18级学会了三级大招了。

而且身上的装备也相当的豪华，秘法鞋、迈达斯之手、推推棒、大魔棒还有一个影之灵龛。

他这边的龙骑士也才动力鞋、黑皇杖、科勒的匕首以及一把散华，还差一点钱能够将天堂之戟出出来。

原本在对线期的时候，他想着这食人魔魔法师也就前期稍微厉害一点。

毕竟作为辅助前期如果不厉害，怎么能够保护己方核心度过前期来到后期呢？

可到达中期的时候，他就发现有一点不对劲了。

王菡手中的这个食人魔魔法师，自从出了迈达斯之手后。

使用点金手进行点金，竟然还能够触发这英雄的大招多重施法一次点两个，到了三级时甚至能点三个单位。

而点金手除了能够将单位转化为160块钱，更重要的是可以将原本的经验提升到2.1倍。

且这个装备的CD时间只有90秒。

并且多重施法也能够触发对应的技能。

等级到达18级的食人魔魔法师，对着还有一半血开启了风步的风行者就是一个火焰爆轰。

在张义懵逼的目光中，风行者的脑袋上出现了一个×4的标志。

‘轰！轰！轰！轰！’

连续爆了四下，残血的风行者直接被暴死。

一声低沉的声音响彻全场：【如同神一般】

看着已经连续收获九个人头的蓝胖子，张义不由得一阵无语。

再看看自己跟这个英雄的属性，自己有加护甲的天赋这护甲才比对方高了6点。

至于血量的话，动力鞋、黑皇杖、散华以及之前没卖的两个力量护腕，全是加血的装备但却也只比蓝胖子多了400血。

这身板的英雄是辅助？

他感觉非常离谱！

“你怎么老给我加嗜血术，不要蓝的么？我身上有BUFF了你不用给我加啊，这还有三分之二的时间呢。”看着往自己身上又甩了一个嗜血术的蓝胖子，张义有些奇怪开口问道。

从结束了对线期之后，怎么老是给自己加嗜血术？

这技能也不能叠加啊！

张义终于忍不住问出了心中的疑惑。

听见张义的话，坐在旁边的王菡白了他一眼：“你懂个锤子！我这是垫刀。”

说着的同时，王菡看着没有触发多重施法的嗜血术，朝着正在补刀的张义这边走来，然后释放迈达斯之手的技能：点金。

在张义一脸懵逼的表情中，面前一波小兵中的四个瞬间化作一堆金币飞到了蓝胖子的身上。

于此同时，蓝胖子也直接升到了19级。

“四倍的快乐，舒服！”王菡一脸开心。

“这也行！这么低的概率你都能触发四倍！？”张义惊了。

两倍多重施法他能理解，毕竟有75%的概率。

但是这四倍多重施法，看介绍只有35%的概率啊！

“非酋永远无法体验并了解欧皇的快乐，而欧皇也无法理解非酋的惊讶。”王菡一个火焰爆轰，兵线上剩下来的最后一个小兵收掉，幽幽的说道。

听着王菡的话，张义不由得脸一黑。

戳到痛点了！

“你不是辅助么！怎么抢我刀！”不过很快张义就转移开了话题，并试图进行开启审判大会。

“辅助？看看咱两的等级，谁是辅助心里面没点数么？”王菡标了一下张义的等级，然后又点了点自己的等级。
  
  张义：……

……………………

五个人三条路，基本上大家都没有跑去其他路。

同时简单难度下的人机也不会出现集合中路的情况，所以卡尔还有米拉娜跟恐怖利刃这三个路人玩家跟张义与王菡一样，都是在自己的那一路玩，并没有去其他路的意思。

而随着时间的推进，哪怕对于补刀这个机制还不习惯，更多是随缘补刀。

但在跟AI不会出装备的情况下，众人的等级还有装备都是一点点完成了对电脑的碾压。

到了后来基本上张义这边开启黑皇杖变成大冰龙，配合着蓝胖子的嗜血术，只能够用遮天蔽日来形容，让他想到了《魔兽世界》里面的黑龙公主。

唯一让张义吐槽的地方，那就是他抢人头完全抢不过旁边王菡的蓝胖子。

虽然装备出了后的他，又肉又有输出甚至能顶着防御塔输出敌人。

可跟有多重施法的食人魔魔法师相比，对方只要注意敌人英雄的血量上限，然后一个火焰爆轰下只要触发了多重施法基本上就直接带走了。

最终的战绩，他的龙骑士是7-0-21，而王菡的食人魔魔法师则是13-0-13。

不过让张义印象深刻的倒不是他的龙骑士，而是之前中路的卡尔跟下路的恐怖利刃。

恐怖利刃就不说了，分身跟魔化一开看起来就很吓人。

可中路的那个卡尔也很恐怖，对方听了他开局的指示，所有技能尝试了一下后常驻了两个技能一个灵动迅捷一个急速冷却。

至于装备的话，对方则是直接复刻了他的一波龙骑，除了天堂之戟换成了一把代达罗斯之殇外，其余的装备不能说一模一样，只能说基本一致。

但输出却比他要恐怖多了，他变成大冰龙看起来挺猛的，但输出却都是持续输出，钝刀子切肉的那种。

至于这个卡尔三个火球上了灵动迅捷，三两下就A死了对面的英雄，简直输出爆炸。

“龙骑老哥，你的推荐牛逼啊！卡尔这玩法绝了！”伴随着敌人基地爆炸，中路的卡尔玩家很开心。

“我这大恶魔也超级厉害啊，就是三技能CD太长了，比我大招都长。”恐怖利刃的玩家也很开心。

“一般一般。”张义也是乐呵呵的笑着。

在战斗结束画面，张义也是一脸乐呵的看着相关的数据。

在《DOTA》中，相关的各项数据展现非常丰富。

物理伤害、魔法伤害、纯粹伤害、对建筑造成的伤害，还有承受伤害、治疗量，包括每分钟金钱、经验、还有不同分钟的总经验、金钱等等，全部都出现在结算界面上。

包括什么装备什么时候出的，还有每个玩家的加点，辅助购买的各种道具可以说一目了然。

甚至完全没有经历过这场对局的人，也能够通过这些数据来大致推测战斗的全过程，大致看出输赢的关键点。

尽管很多玩家可能不会认真的去看这些数据，但这种详细的数据还是非常有用的。

对于坑了的玩家来说，他们看不到这些数据，就不知道自己哪里玩得不好，也就不知道应该如何改进。

而对于游戏里面最给力的人来说，这些数据也有一个很好的作用，那就是转移自己内心的怨念，让自己好受一点。

哪怕是输了，同样也可以将进度条拉到十分钟，对着别人说：看我十分钟对线的经济。

然后叹口气，表示自己这一把的表现已经尽力了，力中力的那种。

(本章完)