第606章 被陈总算计的明明白白！（求订阅月票）

第606章 被陈总算计的明明白白！（求订阅月票）

到底是拯救一个小女孩，又或者是留下拯救世界的希望。

网上许多玩家也是对此不断的争吵。

毕竟如果按照传统的故事情节来看，更可能出现的事情，那就是艾莉牺牲了自己从而拯救了世界。

可是在游戏里面，玩家却完全没有办法选择，这也让一些玩家体验之后有些‘颇词’。

‘话说最后为什么一定是乔尔自私的将艾莉从火萤救出来呢？’

‘同样，我觉得或许做成给玩家开放选择结局可能更好，毕竟从艾莉的角度来看，其实她也是想要能够改变这个绝望的世界。’

当然更多的还是反对的玩家。

‘一群人闲得蛋疼，真要是乔尔让艾莉牺牲，那我要喷死陈旭！’

‘没错，按照你们所说的这个结局，那可太变态了，除了编剧的自我感动，看不出任何的效果。’

‘+1，现在说什么结局太自私，如果真的让乔尔或者艾莉牺牲，那估计到时候你们又要反过来喷了。’

玩家分成两个阵营各抒己见，不过显然是反对的玩家更占上风。

相关的主题贴子的争论，一直持续不停。

在短短一天之内就积攒了近万条帖子，玩家们互相之间争执不休。

但就在这时候，许多玩家始料未及的事情出现了，那就是陈旭竟然还公开在官博上面回复了这个问题。

甚至不仅仅是让玩家意外，包括媒体跟业界的游戏设计师，同样也将目光投入了过来。

因为在官博上面，陈旭竟然还介绍了《最后生还者》中关于互动点的特色。

‘有一部分的玩家在讨论，为什么最后不能是艾莉牺牲自己拯救世界，在这里我想说的是从一开始《最后生还者》的结局其实都是注定了的。’

‘不存在说最后给予玩家的选择，又或者是其他的理由，例如最后火萤的那些个医生凭借简陋的设备，能否制造解药。’

‘这些只是一种对于后续剧情的幻想而已，真正决定一切的那就是游戏中乔尔的性格。’

‘在拟定好乔尔的人设后，就注定了《最后生还者》的结局只有一个。’

‘首先是游戏中乔尔的人物设定，如开局序章莎拉的剧情，除了建立玩家的情绪，通过莎拉之死带给玩家足够的伤感情感冲击，迅速直击模式的剧情，更重要的是展现出乔尔对于女儿的关心，还有自私。’

‘在序章中汤米开车载着乔尔跟莎拉，中途遇到了有人求救汤米想要停车救人，而乔尔则是极力反对。甚至要求汤米直接开车冲过人群，只不过汤米拒绝了，并且在抵达匹兹堡的时候通过对话可以得知乔尔曾做过猎人，这也是他跟汤姆分道扬镳的主要原因。’

‘这是为了让突出乔尔的利己跟自私面，而后就是很重要的一个点了那就是泰丝的牺牲’

‘那如何让乔尔选择护送艾莉呢？那就是乔尔是一个不关心世界如何，只关心自己所重视的人。’

‘曾经的莎拉跟后来的泰丝都是如此，所以在小镇中面对比尔提到泰丝的时候，乔尔才会发飙。’

‘而这样的设计，还可以更好的让玩家能够借助泰丝的死，而理解乔尔对艾莉的严苛。’

‘这些性格的铺垫就已经决定了后面的发展，同样还有艾莉的剧情也是如此，如何让艾莉跟乔尔产生情感的链接？那就是相互依靠。’

‘一开始的乔尔在被艾莉所救后开始慢慢认可她的能力，让其从陌生人的关系渐渐变为信任的人，并且和自己死去的女儿的影子慢慢重合。’
  
  ‘而艾莉也同样如此，一直以来艾莉都是被抛弃的，从隔离区辗转到火萤再被火萤的马琳抛弃给了走私客的乔尔，一路上的情感建立让艾莉将乔尔看做了自己的父亲。’

‘接着乔尔受伤，让他们关系从保护到被保护，再变成了相互依靠，至此艾莉与乔尔的情感也被提到新的高度，所以最后只会有看似这“违背正义’的一个结局，而不会有第二个。’

‘除非在某个平行世界，乔尔跟艾莉的人设完全崩塌，才可能出现所谓的正义结局。’

………………

看着陈旭的这一大段话，不少的玩家也都是惊讶。

因为这还是第一次陈旭这么正式的进行了回答。

甚至还对游戏的设定跟目的，进行了分析与解剖。

尤其是业界的设计师，更是惊讶无比。

虽然细的方面没有说，可陈旭的这一席话，却也是将《最后生还者》重点跟特殊点给全部讲出来了。

完全是告诉了所有业界的设计师，《最后生还者》到底为什么能够取得成功了啊！

不过对业界设计师的惊讶，陈旭倒是并不在乎。

因为有些东西知道了也没啥用。

就如同前世《塞尔达传说：旷野之息》在大获成功之后，于游戏开发大会上其总监藤林秀麿与米津真，更是详细的介绍了野炊的引力，三角法则与三把尺的地图设计定律，然而依旧也只有一个野炊。

但游戏业界的设计师关注的是《最后生还者》到底依靠什么而成功。

游戏的交互特色，到底是怎么设计的。

可普通的玩家，除了因为陈旭的回答而欢呼雀跃之余，更是将目光与注意力转移到了另外一个点。

那就是这刀子果然是专程奔着玩家去的啊！

在各大社区论坛上面，没有多少玩家讨论结局的事情了，大家的话题都转移到陈旭了身上。

“卧槽我就说！陈旭肯定是故意的！什么叫爱的战士，这就是爱的战士，看看这叫什么话？【通过莎拉之死带给玩家足够的伤感情感冲击，迅速直击模式的剧情】，合着这是专门奔着我们来刀的，有备而来啊！”

“+1，还有泰丝的死也是如此，这被陈总算计的明明白白啊！”

“我只能说玩不过陈总！”

伴随着陈旭发出的这一条官博，无数玩家也是纷纷感慨。

至于陈旭？

发完这一条官博后就在也没有动静了。

毕竟这时候还是装个死比较好。

至于玩家骂？骂一下就骂一下吧，骂完记得买就行了。

(本章完)