第598章 大胆的设计（求订阅月票）（求订阅月票）

第598章 大胆的设计（求订阅月票）（求订阅月票）

尽管不是游戏设计师，可作为评测的记者，李越也算是见多识广玩过不少游戏了。

可眼下《最后生还者》的这个序章，真的是将他镇住了。

游戏简短的序章，完成了新手指导跟交代剧情开端、叙述背景三件工作。

可更关键的却不是这三个环节，而是用一种情感去催动。

一开始家里面乔尔跟莎拉的父女二人情感互动，让玩家感觉到温馨。

接着灾难开始，这玩家会看到莎拉在父辈的谈话中充满好奇和紧张东张西望，就像这样年龄的小女孩儿应有的一样。

这个时候是让玩家带入到莎拉的情感，这也是为什么一开始游戏里面聚焦的视角都是给到了莎拉。

可接下来就是游戏中最大胆的模式了，让玩家刚刚喜欢上的莎拉立刻在骚乱中死去。

而且还是悲戚的死去。

同时在这种伤感的情绪甚至都没有爆发出来的时候，伴随着游戏画面的黑屏，立刻就进入到新的世界。

听着耳边传来新闻报道的旁白声吗，介绍着灾后的世界背景。

李越还没有从刚刚莎拉之死跟转场的震撼中回过神。

他都不敢想，到时候玩家该有多么震撼。

尽管只是一个开头，可他已经窥见一二了，可以说在这款游戏里面，星云游戏实在是太大胆了。

因为《最后生还者》将会是一款以情感为主题的游戏。

这个情感不是说游戏里主题，而是跟玩家的共情。

不在玩法还有关卡这些更容易做文章的地方来，而是专注并操控玩家的情感，这款名为《最后生还者》的游戏能做到么？

………………

带着疑惑的李越，静静的看着接下来剧情发展。

预料之中的病毒感染没有得到控制，成千上万的人类被感染，而一旦被感染就等于必死。

街道上堆积如山的尸体，城市被列为了戒严区。

居民暴动然后被镇压，整个国家的秩序已经在快要崩毁的边缘。

粮食等等必需品被严格分配，同时还有一些武装组织发动了暴动。

而这时候乔尔也再次出镜，距离当初已经过去20年了，此时的乔尔身上穿着破旧脏乱的衣服，斑白了一半的头发满脸沧桑，在他的手上还带着一块坏掉的表。

那是二十年前的夜晚，乔尔的女儿莎拉给他的生日礼物。

注意到这个细节的李越，顿时感觉之前被捅了一刀的伤口，似乎又开始流血了。

毕竟那一幕实在是太让人揪心了。

接着在屋子里面出现了一个此前宣传预告视频里的角色，那就是叫泰丝的女人。

通过两个人的对话内容，李越也对这个灾后的世界，拥有了一个更深的了解。

虽然感染还没有完全得到控制依旧在扩散，但却还存在官方势力。

如食品这些东西都是严格控制，需要使用配给卡来兑换。

整个城市大多数的地方，似乎都沦为了废墟，两边高楼上悬挂着已经残破的星条国旗。

楼顶还有街道上面都有巡逻的士兵，在楼下的角落是堆积如山的垃圾。

楼宇的墙壁上面也有着各种各样充满绝望的涂鸦。

‘已经没有未来了！’

‘将这一切全部烧光吧！’

‘只有火萤才能拯救我们！’

但来到了街道上面就能看得到，关于名为‘火萤’反抗军组织的通缉令随处可见。

装甲吉普车在街道上面巡逻，喇叭里面提醒民众外出必须随身携带新的身份证。
  
  路途中还有两个人在讨论被选上出去工作的一些问题。

泰丝提醒乔尔配给线到现在都还没开，应该是已经没有什么存货了。

但能够看到，即便如此仍然还有人抱有一线希望在配给线前排队。

李越控制着乔尔在城市里面闲逛，看着在《最后生还者》中的末世世界到底是什么样的。

一栋大楼前面士兵将大楼封锁住了，由两个全副武装穿戴着防护服的士兵将四个人从楼里面赶了出来，让他们跪在地上举起双手接受感染检查。

这些人都是藏在封锁大楼中的逃亡者，第一个跟第二个经过检测并没有感染，但到第三个人的时候检测器发出了警报声。

没有丝毫的犹豫，穿戴着防护服的士兵直接将对方给按倒在地上。

尽管那个人在不停的呼喊，请求重新扫描检测表示检测错了。

但身后的士兵没有丝毫的怜悯，直接用注射器将药物注射到他的身体里面，不到两秒钟伴随着他身体的一阵抽搐便没了声息。

而轮到第四个人的时候，他没有选择接受感染检测，而是妄想能够逃离却被士兵直接枪杀。

在这期间李越有一点好奇的想要凑近看一看，可下一刻就被士兵野蛮的推倒在地。

而如果再一次接近的时候就是直接一枪将他给崩了。

可以说表现相当的真实，而且别说是末日了，就是和平时分在这空气中都充满了枪击硝烟味的自由土地，这么靠近也绝对能吃一颗花生米。

除了这个检查的场景外，其余只要有士兵的地方，都是如此。

充分展示了什么叫做末世下，最不值钱的就是人命了。

尽管到目前为止，游戏里面还没有展现出多少关于末世的一个血腥画面。

可在这座城市里面严苛的规则，还有周遭的一些环境。

已经完全在李越面前展现出一个文明已经崩坏的灾后世界到底是一个什么样的了。

没有什么大场面，甚至连战斗都没有。

可就是这简单的游戏开场塑造，却已经让李越感受到这种末世的氛围了。

………………

不仅仅是李越在感叹，其余参与这一次封闭评测的媒体，可以说都有同样的感觉。

开场那近乎大胆的刀子设计，还有在最强冲击而来的时候，瞬间转场让玩家回味方才的震撼。

这种巧妙的设计，可以说在节奏方面恰到好处。

而且游戏的背景跟世界设计，同样也让他们感觉到惊讶。

因为《最后生还者》的世界，并不是一般末世游戏中灾难刚刚发生，又或者已经完全崩坏的世界。

而是一个度过了初期，整个文明社会已经开始转变的世界，一个高度真实的世界。

二十年的时间里面，文明毁灭了么？

已经毁灭了，从泰丝跟乔尔的对话来看就能够得到不少信息，例如利用灰色地带赚钱的走私客，以及隔离区外所谓的猎人。

可同样这个世界却也还有着仅存的一些文明，例如货币、例如军队等等。

当然除此外，还有一点那就是让在场测评的记者好奇以及有一些期待。

那就是关于莎拉的死。

那种刚喜欢然后就被摧毁，带来的痛楚的确震撼。

可同样，前面诸多的小细节也预示着这不会是一个简单的工具人。

莎拉跟乔尔的感情，还有那带了20年已经坏掉，却仍然没有取下来的手表。

似乎无一不再暗示着什么。

可到底是什么？

所有人相信都会在后续的剧情里面了解到。

(本章完)