第784章 集大成的开放世界游戏

第784章 集大成的开放世界游戏

“开放世界最为重要的是什么？自由度？玩法？都不是，最重要的一点那就是世界。”

陈旭看着众人缓缓开口说道。

关于开放世界核心的点，实际上陈旭在星云游戏内部的会议中曾经也提到过不少次了。

“不管是什么方向，开放世界最重要的核心点，那就是对于世界的塑造了，如同《塞尔达传说：旷野之息》中是以玩法上塑造世界的，风可以让火越烧越旺、水与铁能够导电、木质的武器会因为高温烧坏，这些表现让玩家感受到世界的真实。”

“这是塞尔达里面对世界的营造，而在《荒野大镖客：救赎》中对开放世界的塑造则是细节，《巫师：狂猎》则是强背景。”

“这些内容都是为了塑造出一个让玩家感受到真实的世界，那么除了这些之外，还能够在什么上面让玩家感受到开放世界中的世界？”

没有立刻说话，看着若有所思的众人，坐在会议室中心位置的陈旭顿了顿露出笑容道：“那就是人生。”

“如同《塞尔达传说：旷野之息》中的神庙高塔一样，一开始玩家的地图是十分稀少的，随着探索发现更多的城市，并且通过一段街头NPC的对话，一本书籍了解到一个任务，这是探索的内容。”

“跟失忆醒来的林克一样，让玩家与主角一起去了解整个世界一同成长，这是玩法上的内容与游戏强调的沉浸感。”

“最后则是最重要的一点，那就是丰富主线外的支线内容，如同《塞尔达传说：旷野之息》一样，淡化主线剧情，丰富世界的塑造。”

听着陈旭的话，众人的脑海里面很快就浮现出了一些大概的方向。

在玩法上面如同《塞尔达传说：旷野之息》这样以探索跟全新角色一同与玩家成长，而在内容与世界的塑造上面又要如《荒野大镖客：救赎》跟《巫师：狂猎》一样强背景跟设定。

将两种类型的开放世界核心，全部柔和到一起的集大成开放世界游戏？

想到这里，所有人都是有一些激动。

“陈总，那新游戏到底叫什么名字？什么题材的？”秦毅终于忍不住开口问道。

陈旭笑了笑，点开笔记本电脑连接投影仪，大屏幕上出现一个新建的文件夹。

《上古卷轴：天际》（The Elder Scrolls : Skyrim）

上古卷轴前世一款横跨了二十多年之久的IP游戏，一款拥有着无尽魅力的游戏。

在前世这个系列，用一张图，一段音乐，以及一个标题，就足够让无数玩家疯狂。

以庞大而史诗的魔幻世界观还有极致的自由著称，让人彻底沉迷在那个名为泰姆瑞尔的世界中。

庞大的世界观塑造，跟极具自由的世界，每个人的背后都仿佛有自己的故事，充满细节的堆砌让你感觉这就是一个真实的世界。

尤其是名为天际的这一部更是无比经典。

尽管因为时代跟技术的原因，他并没有在某个方向做到极致，可在核心开发理念上却堪称完美。

包括后来的开放世界游戏，其实都能多多少少在这款游戏上看到影子。

前世哪怕过去了十多年，但其本身依旧是无数游戏厂商学习的开放世界标杆之一。

尽管随着时代的推进，这款游戏的缺点逐渐被放大。

互动AI的不高，游戏画面跟不上时代，同时游戏中动作系统更是渣的不行，打人如打空气。

但这都无法掩盖其闪光的地方。

至于所谓上古卷轴靠的是MOD这种说法，那自然是无稽之谈。

的确从某种程度上来说，少女卷轴的称呼反而比上古卷轴要更深入人心，也的确有因为MOD而变得更成功的游戏，但这一份名单里面却绝对不包含《上古卷轴：天际》，对于老滚来说MOD只是锦上添花的存在，而不是决定命运的存在。

从开始即将被斩首的囚犯，一步一步登上世界之喉，见到了灰胡子知道了自己的宿命，到最后战争世界吞噬者奥杜因。

可以说就是传统的奇幻故事。

从卑微弱小的人，最后成长为拯救世界的龙裔。

整个天际省就仿佛是一个真实存在的世界一样，让玩家在其中进行冒险。
  
  沿途中杀死的一个强盗，你在他的身上能够找到一封写给他老婆的信。

按着信件的地址，你甚至真的能够找到他老婆的家，并且在其家里面找到关于他的线索。

每个人，哪怕只是一个普通的NPC，背后都有属于自己的故事。

在上古卷轴天际中，玩家能够如同《塞尔达传说：旷野之息》一样，不去理会主线剧情做自己想做的。

同样也可以如同《荒野大镖客：救赎》跟《巫师：狂猎》中一样，参与那波澜壮阔的史诗剧情。

………………

会议室里，团队的核心开发人员坐在各自的座位上，听着陈旭的讲解。

对于游戏的基本设定，众人倒是没有太过于惊奇。

因为都是比较常规的设定。

比如职业跟种族的设定，游戏中拥有战士、法师、刺客、弓箭手这些基础职业。

都是算是十分传统的了。

唯一不同的地方，那就是《上古卷轴：天际》里面的自由度。

只要玩家愿意，战士可以释放出威力强大的魔法、刺客可以手持双斧杀入人群来一场没有目击者的刺杀。

法师能够穿着盔甲拿着巨剑上去硬刚，而弓箭手也能够偷偷潜行到敌人身后用匕首来一次完美暗杀。

当然厉不厉害另说，但只要你想那就可以这样玩。

同时游戏中有如开锁、附魔、锻造等等一系列庞大的技能树。

唯一惊讶的点，那就是游戏中抛开主线剧情外，陈旭所描绘的所谓支线，甚至有一些比主线要更丰富。

例如玩家可以参与暴风斗篷跟帝国的战争，同时参加战友团，或者铲除黑暗兄弟会、前往冬堡成为大法师，以及完成上古魔神的相关任务。

………………

对陈旭来说的话，《上古卷轴：天际》的剧情跟玩法这一块的核心是已经非常明确的了。

剩下来主要的就是更重要的优化，毕竟《上古卷轴：天际》也不是毫无缺点的。

首先一点那就是地图的衔接，相较于前世《上古卷轴：天际》中开启一扇门，都需要读图更强大的技术力下，完全能让陈旭做到让游戏更加的流畅，而不用出现这种割裂的体验。

其次就是战斗的手感。

《上古卷轴：天际》是一款堪称里程碑式的ARPG神作，这一点毋容置疑。

但它的战斗表现效果实在是太过于糟糕了。

游戏中的战斗效果，尤其是近战相当于砍空气。

除此之外的话，那就是游戏中的角色实在是丑的不行。

上到王公贵族、法师公主，下到农民士兵，不要说好看了大部分NPC的长相甚至可以用惊恐来形容。

从开头到结束，大概也只有大小姐瑟拉娜一个能够入眼。

当然陈旭也不会做的多美，毕竟《上古卷轴：天际》的背景有一点类似于中世纪，但至少大部分普通人至少应该有属于人类的长相。

(本章完)