第50章 诡异的巨山精神病院

第50章 诡异的巨山精神病院

‘2333333，孙哥的呼吸感觉有一点困难了。’

‘哈哈，大家别说了，孙哥有难处。’

‘《恐怖游戏对我来说就跟呼吸一样简单》’

‘哈哈哈，快点来人把大哥的呼吸机拿上来，大哥呼吸困难了！’

‘大哥别慌，有难处咱们就别播了，我们清楚你的。’

‘你们懂什么，大哥这是在搞直播效果呢！’

尽管播的是恐怖游戏，尽管这才开始没几分钟。

可直播间里的弹幕就仿佛是过年了一样。

看着直播间的弹幕，孙一谐这个时候也是感觉到脸有一点臊得慌。

这游戏，跟他理解中的恐怖游戏，完全不一样啊！

这氛围，这画面，带来的沉浸感，简直不要太强。

甚至给他的感觉，都不比VR游戏要弱了。

主要也是因为恐怖游戏的特质。

从心理角度上来说，玩家在对一款游戏保持专注的时候，那么就能够获得超高的沉浸感。

其余的游戏，基本上是通过故事，还有音乐等等，让玩家慢慢沉浸其中。

可恐怖游戏就不一样了。

玩家很清楚，自己一定会在这种游戏里面受到惊吓，但却又不知道在哪里会获得惊吓。

配合上音乐跟场景的氛围，天生就能够让玩家持续的对游戏保持关注。

同理，这种游戏还发生在FPS类的游戏中。

所以这也是为什么，这一类的游戏，玩家一直玩会感觉很累的原因了。

因为这些游戏都是需要玩家注意力高度集中的。

看看游戏中的画面，然后又看了一看旁边的弹幕。

孙一谐慢慢的将椅子往后面挪了挪，然后将鼠标跟键盘拉远，放在自己的膝盖跟旁边的一个小凳子上。

试图通过一种远距离，能够让自己感觉到放松一些。

当然这带来的效果，那就是直播间弹幕的各种阴阳。

顺带着自己玩起来也有点不方便。

更重要的一点，那就是孙一谐发现，这样完全没有给自己带来任何的改变。

反而因为距离拉远了，给他产生了一种错觉，那就是旁边身后都有人。

钻过一个墙壁的缝隙，爬进通风管道，又瞅了一眼旁边副屏的弹幕，加上自己玩起来真的很不舒服。

孙一谐下意识的看了一下房间的四周，说话的声音也大了起来，试图给自己壮胆。

“马个鸡！有什么好怕的我靠！”

“切！慌个锤子慌！”

“慌有用么？”

“马个鸡，特么的还不是要一步一步走过去？”

“慌有什么用？”

“我一点也不怕！”

从通风管道钻出来之后，看着周围血迹斑斑的墙壁，孙一谐不着痕迹的吞了口唾沫。

这时候他已经控制着游戏中的角色来到了一扇虚掩的门前，毫无防备的他推开这一扇门。

下一刻游戏中的音乐瞬间变得尖锐急促，于此同时门后一具吊着的尸体猛然甩向游戏中的主角。

瞬间占满了整个游戏的屏幕。

游戏中的主角，跟游戏外的孙一谐，一起发出了一阵尖锐的叫声。
  
  “啊啊啊啊！”

突如其来的刺激，孙一谐直接梅开二度，重复了一遍之前的掩面操作。

喘着粗气，孙一谐很清晰的感受到了自己心脏的跳动。

噗通、噗通、强而有力。

这都是被刚刚的场景吓的。

“马个鸡，马个鸡！我喊就算了，你喊什么嘛！”孙一谐听着耳机里传来主角的喘气声，试图转移着话题。

说出来可能没人信，他刚刚叫出来，除了开门杀突然的一个惊吓，最主要的一点那就是游戏里面的主角先开的口。

被吓了跳的他，听见游戏里主角开口后，自己也就不由自主下意识的跟着开口了。

摄像头看不见的小腿在桌子下面有一点打摆子，孙一谐只感觉自己的背后的衣服都被刚刚吓出来的冷汗给浸湿了。

一只手摸着自己的胸口，孙一谐缓缓深呼吸了两次。

看着游戏的画面，稍微犹豫了一下，在摄像头里的他站起来，然后将空调的温度稍微打了低一点，从旁边的柜子里面拿了一件戴帽子的羽绒服。

“兄弟们，空调温度太低了有一点冷，我去穿件衣服。”一边说着，一边孙一谐穿上羽绒服，然后戴上帽子再将耳机隔着帽子套在耳朵上。

看见孙一谐的动作，直播间的观众自然是不约而同的刷起了弹幕。

‘？？？？？？？？’

‘孙哥真棒，孙哥戴帽子只是脑袋冷，并不是怕了。’

‘就是，恐怖游戏对孙哥来说就跟呼吸一样，孙哥会怕么？’

‘孙哥别慌，我们知道你不怕。’

看着直播间开始转为阴阳的弹幕，孙一谐气急但却找不到任何反驳的理由。

武装好全身，孙一谐给已经没电的摄像机更换了一节电池，继续探索。

走进屋子里，入眼全部是被破坏的粉碎的家具，地上墙上全部是鲜血，同时地上柜子里都有不明身份的尸体，并且这些个尸体的脑袋也全部不翼而飞了。

夜视模式下，惨绿色的一个画面显示，让整个游戏的氛围更添了几分恐怖诡异。

至少地上的那些个尸体，还有残肢，他是看都不敢看一眼。

‘快！’

就在孙一谐来到房间中段的时候，忽然其中的一具‘尸体’开口说话。

摄像头里，孙一谐整个人被吓的哆嗦了一下，原本的眯眯眼变的老大，不过这一次他倒是没有喊出声来。

“马个鸡！人吓人会吓死人的！”

顺着声音看去，只见说话的是一个被插在钢筋上的男人，跟串串一样。

‘快……快……跑！’

‘那些人杀掉了我们……我们所有人……趁着他们还没发现你……快……’

‘快跑出……这栋……’

说完后这个濒死的男人就没了声息，显然这人在游戏里就是个传话筒，台词说完就没必要活着了。

但这个时候孙一谐完全没有探究这巨山精神病院秘密的想法。

他只有一个念头，那就是跑！

因为这场景跟氛围实在是太压抑了。

一切都充满了诡异跟不安。

为什么他要玩这个游戏，为什么他要探索这个精神病院呢！

“马个鸡，让我走！让我走！”

借着摄像机的夜视功能，孙一谐离开了这个压抑的小黑屋，来到了一条光线相对充足的走廊。

不过他没注意的是在他到长廊的时候，旁边的门里有一个黑影一闪而过。

(本章完)