第114章 离谱到家了！

第114章 离谱到家了！

随着张义冲上去，对面的结晶蜥蜴也是发出了一声怒吼，然后赫然起跳。

看见调过来的结晶蜥蜴，下意识张义就翻滚了一下。

但时间卡的却非常的尴尬。

翻滚技能在滚动的时候，拥有一个无敌帧。

在这个无敌帧的时间里面，可以免疫怪物攻击造成的伤害。

但这个无敌帧却只有一小段的时间。

所以如果早了或者晚了，都是会受到伤害的。

而张义这就属于滚晚了，无敌帧没卡到结晶蜥蜴的攻击不说，甚至都没滚出对方的攻击范围。

‘轰隆’一声，结晶蜥蜴落在地面上，周边的土地出现了一层蓝色的结晶针刺，于此同时张义直接少了近乎一半血。

同时‘123’也被强大的冲击力给打飞了出去。

“卧槽！这是什么伤害？”电脑前的张义整个人都惊了。

这伤害未免也太高了吧？

他被拍了一下，这就少了近乎一半血了？

这一瞬间张义整个人就慌了。

连续两个驴打滚拉开距离，然后切出果粒橙喝了一口，将掉的血给补了回来。

然而这个时候对面的结晶蜥蜴又冲了过来。

看着冲过来的结晶蜥蜴，这一次张义没选择翻滚，而是按下了鼠标右键选择用小木盾来防御一下。

然而刚刚连续翻滚的精力还没有复原，面对冲过来的结晶蜥蜴两巴掌，剩余的精力条直接被打空。

在《黑暗之魂》的游戏设定中，可以说某些情况下，精力条比血量还要重要。

血条的话也就是看着好看，但精力条没了的话，那多少命都不够死的。

被清空了精力条的张义看着游戏中的‘123’陷入了硬直状态，就跟个大傻子一样站在原地一动不动。

于此同时，结晶蜥蜴的爪子也给了他一大耳瓜子，游戏中的‘123’又被打了飞去。

“不是！我这血条怎么就跟纸糊的一样！”张义终于感觉到有一点不对劲了。

如果说之前那个泰山压顶，算是这个怪的技能也就算了。

但为什么这普通的一个大耳瓜，都能打掉他三分之一血？

虽说自己是个白板，而且全身上下就一个大裤衩。

可这怪的伤害未免也太恐怖了吧？

“之前谏言不是告诉你折返么？显然这不是你能对付的怪啊！”旁边的王菡笑的很开心。

因为马上就能轮到她玩了。

“哎呀！你还手啊！怎么老是驴打滚！”

“精力又没了哦！”

“还手啊！你是准备等这个怪把自己累死么？”

如果是以往的话，张义肯定要还两句嘴，可现在的话他完全没有那个时间。

用一本书来概括他这个时候的感受，那么这本书的名字应该叫做《压迫感》。

简直太强了啊！

这压迫感简直太强了！

眼前的这个结晶蜥蜴就如同疯了一样，朝着他疯狂攻击。

冲锋、撕咬、飞扑，还有一个类似于车轮滚滚一样的招数，且攻击频率还非常的高。

简直是让他防不胜防。

“这玩意怎么打！虽然不怎么肉，但我这摸不到啊！”喝下最后一瓶果粒橙，看着车轮滚滚在自己的游戏中‘123’的身体上蹂躏，张义整个人都绝望了。

简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

伴随着游戏中‘123’一声凄厉的惨叫声，随后双膝跪地，伴随着结晶蜥蜴不屑的转身。

屏幕从鲜艳的红色慢慢转为了暗红至黑白，同时还伴随着一阵悲壮的死亡BGM。

画面正中央，出现了一行大字——【你死了】

同时右下角跳出了一个游戏青铜奖杯的成就提示。
  
  【第一次】

在《黑暗之魂》里面，陈旭也增加了许多可收集的成就。

如同前世PS一样，以青铜、白银、黄金不同等级的分级做成了各种奖杯，所有成就达成后将可以收集到一个白金奖杯。

这对于游戏的平台而言，算是一个比较大的粘性促进作用。

要知道前世也有不少的奖杯收集玩家，甚至还诞生出不少的奖杯游戏，一些游戏开发厂商专门制作一些容易获得白金奖杯的游戏，以此谋生。

看着跳出来的一个成就奖杯，电脑前的张义虽然感觉到有些新奇，但剩下的还是有一点无语。

这才多久，他就交代掉第一条命了？

一边感慨，一边张义让出了自己的位置。

这凳子才刚焐热呢！

旁边的王菡欢天喜地的坐了上去，简单的在灰烬墓地里面试了试相关的操作动作。

但很快她就惊叫了一声：“我的钱！怎么死后钱全部掉光了！？”

只见右下角显示灵魂数量的UI那里，只有一个空荡荡的0。

而看了一下游戏的其他内容，显然这也并不是说读档回去了，而是游戏的设定就是如此。

“这个好像就是游戏的设定吧，不过如果你再去那个结晶蜥蜴那，应该能捡回来。”张义猜测着，甚至还带着点期盼。

“我才不去呢！”王菡撇了撇嘴。

当她傻啊！

去了也打不过结晶蜥蜴，说不定还见不到掉落的魂，就算捡回来了万一被杀了，那不就等于迁了个坟？

而且更关键的是，这她死了不就又换人了？

“那个怪肯定不是前期打的，都已经提示折返了，也就你憨憨一样冲进去。”王菡一边说着，一边美滋滋的选择另外一条通往悬崖的路。

途中遇到的敌人，也就是那些个看起来很好对付的活尸，都是两下一个的那种弱鸡。

成功的点燃了第一个篝火，继续朝着后面推进。

她还根据系统的提示来了一招从天而降的棒法，将一个活尸脑袋都给砸烂了。

尽管游戏里面动作十分简单朴素。

但却不得不说，就是这种简单劈砍的动作。

砍在了怪物身上的时候，搭配音效带来的反馈，简直是让人舒服的不得了。

不过很快王菡也迎来了游戏中的第一次掉血。

那就是在靠近一扇大门的时候，还站着一个弓箭手活尸，她一时没注意不小心中了一箭。

血条掉了大约四分之一左右。

看着左上角的血条，王菡忽然有了一种不怎么好的预感。

这中一箭血条掉了将近四分之一？

有点强迫症的她喝了一口原素瓶将血补满。

“这不很正常么？我刚刚被结晶蜥蜴拍一巴掌还掉了一半血，主要是无用之人身上没啥没穿，这怎么肉的起来？”旁边的张义说道。

“好像有一点道理。”听着王菡点点头。

是这个道理啊！

这刀子砍在铠甲跟砍在肉上能一样么？

原本悬着的心往下放了放，王菡穿过古老的青铜大门来到了一个庭院里面。

远处是一个胸膛插着螺旋剑的灰烬古达，看见这个BOSS王菡跟张义眼睛就亮了。

这BOSS他们熟悉啊！

之前线上发布会上视频里被吊打的BOSS，怪不得那时候看起来就弱的很，原来是新手村的BOSS啊！

没急着上前去触发互动按键唤醒BOSS，王菡而是先看了一下庭院。

但很快，她就注意到了一个令她震惊的点。

“我的天！这庭院……”

王菡瞪大了眼睛，天知道她看见了什么！

(本章完)