第68章 游戏误我啊！

第68章 游戏误我啊！

简单的几关新手教程后，游戏正式进入到了故事模式。

张义跟王菡两个人，说说笑笑的进行着游戏。

前几关都是非常的简单，左上方刷新一个个客人的订单，按时完成每个订单的菜，然后将完成的菜放到窗口就是行了。

前面的两个关卡都非常的简单，无非就是切一切生鱼片，复杂一点的就是烧烧米饭。

但是伴随着来到1-4的关卡，张义跟王菡两个人明显感觉到不同了。

这一关里面游戏的背景来到了大马路中央。

嗯……别管为什么要在大马路中央做菜。

反正这背景就是这了。

一个真正优秀的厨子，就应该能够在世界各地做菜。

只有将全部的注意都放在做菜上，这才是一个好厨子。

在这一个关卡里面，跟之前不一样。

大部分的场景都被灶台给挡住了，能够行走的路线是一个横过来的‘日’字。

但关键是跟之前还不太一样，上下能够行走的路铺了一个单向的加速传送带。

而且客人要求的菜也不是切一切就好的生鱼片，或者煮一煮就好的米饭了。

切，蒸，煮，炒，可谓是一个都没有落下。

这一关如果只是奔着通关的话，其实还是挺简单的，将中间的四个盘子给装满上菜就能够满足通关的一个条件了。

但显然现在他们的目标已经不仅仅是通关了，而是想要奔着拿到更高的分数评价三颗星而去的。

并且随着关卡的推进，这订单增加的速度也越来越快，越来越多。

手头的活还没有干完，另外一个菜就过来了。

“米饭赶快煮一下！”

“等会儿！等会儿！你着什么急！这黄瓜还没切！”

“紫菜呢！还有这鱼怎么没切！”

“你别老催我！这传送带给我传过头了！”

“你快点煮饭啊！订单时间要到了！”

相较于之前的你侬我侬的温馨场面，伴随着订单的增多，从一开始的有条不紊，两个人感觉到有一点力不从心了。

尤其是伴随着新订单的出现，还有老订单客户的催促，这心立刻就急了。

而且更关键的一点。

那就是两个人都是各有各的一个想法，这个想要先煮饭，那个想要先把配菜给切好。

这一下子节奏就全部乱掉了。

瞬间两个人就有一点手忙脚乱了。

“哎！你怎么搞了那么多紫菜！？”

“做寿司那不得紫菜么！”

“紫菜直接装盘就行了，根本不用急，你先煮饭啊！”

“在煮了在煮了，你别老说我，你看你自己老在这晃悠什么，你切菜啊！”

“我不是等你把饭煮好么，切了菜没饭怎么组合！”

“等等，这怎么还着火了！灭火器，灭火器！”

“不就在灶台旁边么，你往哪跑！”

“快点灭火啊！你看见了灭火器，你倒是拿起来灭火啊！”

“传送带，传送带，这传送带自动带着我跑，你等会儿别急！”

“盘子，快点把盘子给洗了！没盘子用了！”

“这怎么还要洗盘子啊！这客人真挑，将就将就用不就好了！”
  
  “你当我们这是印度厨房？不洗盘子就装菜你乐意吃啊！别扯了快点洗碗！！”

“你这碗洗的也太慢了吧？”

随着订单越来越多，前面等待的客人持续暴躁，这种情况下简直是让人更是手忙脚乱了。

这一乱事情就更大发了。

左上角屏幕上的订单一个个在发出警报后消失不见。

灶台上正在煮的米饭，一个个变成了火焰山。

并且在游戏里面这个火如果不及时用喷火器浇灭的话，还是会蔓延开来的。

最后在整个厨房都陷入到了火海中，时间到达。

拿到的分数仅仅只达到了一个两星的评价。

“差一点点就三星了！”看着最后两星的评价，王菡一脸遗憾的表情。

“差一半的分，这哪是一点点，这分明是亿点点！”旁边的张义吐槽说道。

“那有什么办法，最后你那灭火器喷半天都没把火灭掉。”看着电脑屏幕，王菡撇撇嘴。

“嘿！这怎么能怪我，不是你没注意到米饭要起火么。”张义有点不乐意，表示这锅自己不能背。

听到这话王菡也有一点不服气了，显然她也有自己的理由。

“米饭起火那能怪我么，还不是你切个菜切半天！还得让我来帮忙！”王菡哼了一声。

“那能赖我么，不是你老在传送带挡我！而且你还把菜给扔飞一个呢！”张义的声音逐渐大了一些。

“我那不是急么！而且说起来厨房第一次着火的时候，不是你没注意么怎么赖到我头上了！”王菡不服气。

“第一次着火的时候，不是你不知道在哪洗盘子么？半天都洗不好一个盘子！还得让我来帮你！”张义也是哼了一声。

“你凶我？”王菡的腮帮子都鼓起来了。

“不是凶你，咱就事论事！”张义也是有点不服，毕竟他感觉不是他的锅。

“行！你的意思是我洗盘子慢？”王菡瞪大了眼睛。

“没错！你洗盘子的确是有点慢！”张义点头。

“你什么意思，你嫌弃我洗碗慢？”王菡捏紧了小拳头。

“没错，你这洗碗也太慢了！”张义一脸自信。

“行你那么嫌弃我，以后家里的盘子跟碗我不洗了，全都给你来洗！”王菡忽然提高了声音。

听见这忽然提高的声音，想到刚刚的争吵，张义就有点不服气了。

什么意思，你吼那么大声做什么？

没拿三星又不全是自己拖的后腿！

二话没说张义噌的一下就站起来，脸憋得通红用更大的声音道：“我洗就我洗，以后家里的盘子你别洗全交给我，我让你看看什么叫效率，什么叫速度！”

下意识的说完之后，张义愣了一下。

等等，好像有哪里不对的样子。

他说了什么？

较真跟不服冲昏了头脑，让他刚刚好像许下了个有点不得了的承诺？

“既然你非要这么说的话，那么张义同志，以后家里的盘子都交给你了，让我看一看什么叫做效率，什么叫做速度！”王菡语重心长的拍了拍张义的肩膀。

“不是！我的意思是……”张义的眼睛瞪得老大。

“别说话！懂得都懂，不懂你说了也不懂，就这样决定了！毕竟这可是你自己强烈要求的！”王菡拽着张义的手放到鼠标跟键盘上面，闭口不谈洗盘子的事情。

游戏误我啊！

看着面前《胡闹厨房》上面各种卡通小人的画面，张义整个人都‘绝望’了。

这游戏是什么鬼啊！

说好的温馨，说好的友爱呢？

为什么一下子就上头了？

要不是刚刚那忽然的争吵让不服冲昏了头脑，他怎么会答应下这种不公平的条约！

关键还是他自己抢着签订的！

不过相较于张义跟王菡，更多其它的玩家在游戏里的表现，这火药味可就浓烈多了。

写到这里生出了想要跟女朋友玩下双人游戏的想法，但转念一想原来我根本就没有~哭哭惹~

(本章完)