第333章 141特战队（求订阅月票）

第333章 141特战队（求订阅月票）

有些发愣的看着眼前的游戏画面，张义还没缓过神。

实在是游戏带给他的那种心灵触动太强了。

一路走过来的好战友就这样没了。

其实之前在美军线中，已经有一些战友牺牲。

在围剿阿LS得的战斗中，维斯特操作毒刺导弹的时候被击中身亡。

可相较于盖兹还有格里格斯，当时的一个场景却没有现在这么震撼。

要知道盖兹可是从一开始的货轮行动就跟在他身边的。

尤其是中间的几次任务，都是盖兹老哥舍命相救，最后面对油罐车爆炸的时候，更是格里格斯这个汉子将他从危险中拽了出来了，最后却直接死在了他的面前。

尤其是想到在最后一次的行动任务之前，盖兹还跟格里格斯与他们一起约好了，到时候跟格里格斯一起去喝黑啤酒，甚至盖兹还大方的表示在伦敦酒钱都算他的。

但现在？

整个SAS小队一圈下来就只剩下普莱斯跟肥皂两个人了！

这特么是什么鬼！

这是什么剧情！

一瞬间张义的脑海中想到了《黑暗之魂》，完成了与老友约定后慷慨赴死的洋葱哥、一去不回的小偷哥、死在小隆德遗迹的灰心哥、还有白蜘蛛……

同样是那么的充满绝望，而在《使命召唤：现代战争》里面也是如此，你完全不知道下一个死去的会是谁。

一趟下来最后只有普莱斯跟肥皂活下来了。

看着最后的画面，张义不由得一阵唏嘘。

可下一刻，他愣住了。

因为在游戏的最后，竟然还有一个彩蛋关卡。

如同当初的肥皂跟普莱斯被送上武装直升机，进行抢救时的新闻播报一样。

这里的新闻播报旁白，给玩家介绍着后来发生的事情。

在扎卡耶夫死后，俄联邦里的极端组织并没有被消灭，反而愈发的猖狂。

政权的各种争夺，甚至扎卡耶夫被一部分派系的人称为英雄，人们不仅为其建立了一座纪念雕像，甚至还以他的名字为新机场命名。

各种极端恐怖组织的出现，愈发严峻的国际形势。

SAS、海军陆战队等多国军事部门，联合建立了一个新的部队。

141特战队。

而担任队长的就是普莱斯，同时肥皂也不再是那个菜鸟了。

他成为了141特战队的一个副队长，并且军衔也是升级到了上尉。

随着旁白声音的落下，张义眼前的游戏画面陷入了黑暗。

‘这一次行动的任务，将详情汇报一遍。’一个点着雪茄的男人出现在眼前开口询问道，身上的军服样式跟军衔透露出对方的地位，美军陆军三星中将。

旁边出现了角色名字介绍：谢菲尔德。

‘石首鱼到底是谁？’肥皂问了一个不相干的问题。

‘接下来会告诉你的，先说一遍这次行动的细节吧，从头讲起。’谢菲尔德轻轻吸了一口雪茄，吐出烟雾。

屏幕陷入黑暗。

【石首鱼行动】

【2013年10月8日】

【乌克兰-克尔科诺谢山脉】

【肥皂-麦克塔维什上尉】

‘141特遣部队进入等待区域！’旁边的普莱斯队长带着肥皂等人在丛林里面穿行。

不过张义注意到了队伍里面多出了几个生面孔。

【幽灵-西蒙莱利】

【小强-加里桑德森】

尤其是其中那个叫做幽灵的队员，直接带了一个面具，看起来非常的骇人。

‘我们在东西两侧营房顶部发现了四个巡逻守卫。’

下一刻画面切换到一个山头，一个穿着迷彩服的人架着狙击枪，另外一个人用望远镜进行观察。

【桑德曼】
  
  【寒霜】

两个人的名字代号出现。

伴随着短暂的交流，狙击手使用M82开枪，击毙四名巡逻守卫。接着配合着天空中的‘鬼怪6-4’与‘AC-130’进行炮火支援，

密林中潜行至营区近处的肥皂、普莱斯等人趁机消灭部分顽抗者冲入放有情报的建筑。

在这个行动里面，充分展示出现代战争现代化武器跟陆战兵的一个结合。

张义操纵着肥皂跟普莱斯队长，还有一个代号叫小强跟幽灵的成员一同进攻。

“所以这些人就是141特战队的新队友？”张义虽然还沉浸在之前战友牺牲的悲伤氛围中，可却也还有一些对后续的剧情好奇。

在这一关里面，并没有所谓的难度选项，似乎都是已经设定好的。

而且也并不算困难，至少相较于之前操纵普莱斯队长跟麦克米兰的潜入关卡来说，这一个石首鱼行动还算是轻松。

将大部分的武装分子干掉之后，肥皂等人抵达了目标的建筑。

短暂的CQB后推进到主房间，利用破门弹将门炸开，借助着闪光弹消灭房内武装分子。

可冲进去的四人却惊惧地发现墙上贴满了扎卡耶夫国际机场的各种资料，以及SAS原小队的合影。

在照片上面，除了普莱斯跟肥皂外，其它的成员头像上都被打了一个红叉。

‘炸弹，快撤离！’

发现情况不对的普莱斯队长立刻喊道。

操纵着肥皂刚刚离开房间的张义，就听见一声巨响传来，身后的建筑直接被炸塌了。

毫无疑问，这一次的行动根本就是陷阱！

行动终止，接下来就又是熟悉的逃亡环节了，六名队员向位于一块空场的撤离点突围。

鬼怪6-4奉命对追兵进行炮击，但却遭到毒刺的红外导引弹攻击直接被击落。

可就在抵达逃脱点的时候，如同当初的麦克米兰上尉一样，肥皂直接被一发火箭炮炸伤了腿。

但空旷的平原跟源源不绝的敌人，这处境可比当初要困难多了。见状普莱斯立刻让小强跟幽灵带着肥皂上飞机，而自己则是选择留下断后。

‘你们需要马上撤离！’

登上救援飞机的时候，传来了命令。

‘不！停下，我们还有一个兄弟在后面！’小强走上前去对着飞行员喊道。

‘我们的命令是马上起飞。’飞行员一边启动飞行，一边开口。

‘我们不能抛弃任何一个战友！’幽灵有些闷的声音坚定的说道。

飞机上面众人陷入了短暂的分歧。

但最后，还在飞机外的普莱斯队长下达了自己的最后一个指令。

‘立刻起飞，撤离！’

话音落下的瞬间，草地上的普莱斯队长被一颗子弹击中倒下。

无数敌人的士兵一拥而上。

这时候镜头重新回到军备处中。

谢菲尔德放下手中的雪茄：“这就是全部了？”

“石首鱼是谁！？”肥皂握紧双拳锤了一下桌子。

“他就是石首鱼，你们这一次行动抓捕击毙的目标。”

面对肥皂的质问，谢菲尔德从旁边拿出一份文件资料，推到肥皂的面前。

上面显示着一个照片，还有对方的名字——马卡洛夫。

而这时候的张义彻底懵逼了。

啥情况？！

普莱斯没了！？

(本章完)