第127章 这就是陈总的爱么？

第127章 这就是陈总的爱么？

跟之前网上清一色抱怨《黑暗之魂》太难不同。

在游戏上线这几天里，最早一批留在游戏中的玩家已经完全改变了对《黑暗之魂》的印象。

同时有这第一批老玩家作为先驱，后面的玩家也不是一脸懵逼。

游戏中一些最基础的内容，他们也都能够得到解答。

如灰烬墓地里的结晶蜥蜴，很多新玩家在挑战一次死亡后，通过搜索引擎搜索就能够得到一些老玩家的攻略知道这玩意不是必须挑战的。

包括在游戏里地上的谏言也有很多热情的老玩家给予提示，这也让不少新玩家少吃了不少苦。

包括阁楼下的第一个宝箱怪，后续进入到黑魂世界的新玩家还能够被宝箱怪给吃掉，基本只有两种因素。

第一种那就是秉承着最原汁原味的游戏体验，根本不去看什么攻略还有关卡的注意分析，包括游戏中对地上老玩家留下的谏言也完全不信。

第二种那就是对于自己有一种迷之自信感，非要过去试一试看这个宝箱怪到底有多厉害，等被吃了一遍才学乖老老实实的绕着走。

在接受了《黑暗之魂》的难度设定后，很快玩家们主要的话题也从单纯的难度更趋近于游戏内容了。

比方说各种攻略，还有地图各个角落藏有的一些道具，还有捷径跟BOSS与小怪的打法包括开荒到底哪个角色，升级优先加血量还是什么。

这些话题都慢慢成为了黑魂玩家讨论的主流内容。

至于之前网上的一些热点话题倒是还在发酵，不过已经开始慢慢降温了。

但让很多玩家惊讶的地方，那就是在之前不少玩家拱火让陈旭直播想看其受苦的话题，竟然还真得到了陈旭的反馈。

之前很多玩家艾特归艾特，可基本上都没想过陈旭会真的回应，纯粹就是凑个热闹跟好玩而已。

而现在只能说出乎所有人的意料。

在陈旭的官博上面发布了一条官博信息，同时星云游戏的官方官博账号也进行了转载。

‘许多玩家想要看我受苦，但直播就免了，因为真要直播的话那么很可能会过早的剧透一些游戏的内容。黑魂是一款值得大家细心品味的游戏，所以我专门录制了一段灰烬墓地至洛斯里克高墙的流程视频，算是给还在受苦的新手们做一些参考。’

在文字信息下面，还有一个视频链接。

这条消息发出后，许多关注着陈旭跟星云游戏官博的玩家立刻就来劲了。

虽说没能如他们所愿直播，但有个视频也不错了。

洛斯里克高墙，对于最早一批进入到《黑暗之魂》的玩家基本上不陌生了。

可关键点在于这是陈旭自己游玩的视频，所以很多玩家还是比较的好奇。

这个视频陈旭到底怎么玩的，还有这真的是属于制作人的官方攻略？要给受苦的新手做参考？

带着好奇的玩家纷纷点开这个视频。

点开视频后很多人下意识的看了一眼时间，不长但也不短十分钟左右的视频。

视频一开始，很多人已经认出了眼前的地点。

那就是在玩家们称呼为冰狗BOSS对面的房间。

按照正常的游戏流程，击杀完冰狗后面对的是一片悬崖，但到这里得有一个关键道具，才能进入到下一关卡。

道具则是在冰狗对面的房间里跟一个老婆婆对话才能拿到相关道具。

但如果将老婆婆击杀，那对方会掉落一个盆。

这时候拿掉落的盆来到房间靠墙的雕塑前，那么就会直接触发一场BOSS战，跟名为冷冽谷的舞娘来一场对决。

房间地上一片鲜红的血迹，宣告有多少懵懂无知的玩家，在这里被虐杀。

在不知情且没有主动攻击想法而触发这一段BOSS战的玩家，基本上都是采用了鼠标左键点击对话的方式。

点着点着一不小心结束了对话一刀砍在了老婆婆身上，这也让许多玩家戒掉了用鼠标对话的方法改采用键盘对话。

同时舞娘也被无数惨遭教育的玩家，戏称这才是《黑暗之魂》中的第二个BOSS。

嗯……灰烬古达不算，毕竟那只是试炼员。

‘舞娘一刀秒杀教学！’视频陷入了一个暂停，同时中心出现一行字幕。

瞬间所有玩家都惊了。

“我靠！舞娘一刀秒杀教学？这么凶！”

“不是说新手教学么？”

只见视频中的角色是一个无用之人，没捏余火也没穿衣服，手上双持小鸡腿。

不少看到这里的玩家，都是充满了疑惑。

按照目前网上大佬们给出的攻略，冷冽谷的舞娘很明显是后期才能打的BOSS，因为前期没有强化过的武器打在对方身上那伤害着实丢人。

虽说只要不失误，无伤慢慢磨还是能够磨死的，但那难度实在是太大了。

现在这架势，难道有什么大秘密！？

只见视频里的画面进行了一个快速的剪辑，跳过了中间的剧情，直接进入到了舞娘的战斗画面。

下一刻只见宛若幻影一样的舞娘瞬间来到了游戏角色的身边，随后手起刀落血条瞬间清空。

嗯……无用之人的血条被清空。

第一批看着视频的玩家都是愣住了，然后才反应过来。

‘卧槽，裤子都脱了结果是这！’

‘我想说什么，但又什么说不出口，因为这很符合标题啊！’

‘这特么的确是一刀秒了！’

‘合着这就是一刀秒杀教学？不吹比，我上我也行！’

‘舞娘一刀秒杀？这不是有手就行？’

视频的弹幕回复肉眼可见的多了起来。

玩家在欢笑的同时，不知不觉的也是感觉到亲切了起来。

毕竟在游戏里面，他们有多少次也是这样死的啊。

很快充满欢乐的玩家就被后面视频内容吸引。

在游戏里面，一个骑士出现在灰烬墓地。

目前网上《黑暗之魂》的攻略还是有不少的，其中最适合新人玩家开荒的职业，基本上大家一直认为是骑士。

因为自带盾剑跟铠甲，容错上要比其他职业更高一些，当然如果只是针对于打灰烬古达的话。

那么施法抬手更短的咒术师，将会是更好的选择。

但等到了洛斯里克高墙跟后面的地图，那还是骑士更舒服。

只见在视频里面的骑士拔出灰烬古达胸口的螺旋剑，正式进入到战斗中。
  
  面对古达的进攻，游戏中的其实举着盾硬抗了一刀，虽然精力条掉了一大截，但血量却纹丝不动。

而后抓住古达的攻击间隔，直接往后面一个翻滚拉开距离慢慢恢复精力条。

随后抽空摸一刀，摸完之后也不管古达的动作还有没有后摇，反正就是举盾。

接着视频进入到快进模式，很多看着的玩家都惊了。

因为这完全没有什么操作，而且唯一需要注意的就是精力条，不要傻乎乎的无脑举盾。

等BOSS攻击完后，再上前偷偷摸一刀回来继续举盾。

观看视频的不少玩家都惊了。

因为这实在是太怂太猥琐了！

关于盾牌的话，大部分玩家基本上都是用来应急，或者盾反。

但如同视频里面这样全程龟缩在盾牌后面，许多玩家还真的没有做过。

这简直是将即时战斗打成回合制了啊！

等到了灰烬古达的第二阶段，陪葬品的黑火焰壶就派上用场了。

一路非常轻松的来到了传火祭祀场再前往洛斯里克高墙。

而面对洛斯里克骑士的时候，很多玩家也想看视频里面怎么应对。

毕竟这骑士可是会一招盾击的绝学。

但在视频里面，只见游戏中的不死人吸引到骑士的仇恨后，等他从房间里出来一个翻滚就溜之大吉。

一路上有惊无险的来到了冰狗的房间，如同之前打灰烬古达一样。

一阶段攻其阴睾，二阶段举盾谨防冰狗的口臭攻击跟车轮滚滚。

然后慢慢磨就好了。

全程给人的感觉，那就是一个字：稳！

这也让所有观看的玩家全部都惊了。

好像这样看的话，这游戏真的挺简单啊！

完全没有那种让他们感觉脑子会了，但手不会的操作。

全程就是举盾，小心谨慎的怂。

虽然感觉憋屈了一点，但好用啊！

这个视频出来后，给不少新手玩家打开了一扇天窗。

原来这款游戏也不一定是非要拼正面技术啊。

完全可以当一个卑鄙的不死人。

左手盾右手剑，加点全部点体力跟耐久。

穿着一身盔甲只要能滚得动就行。

其他点数看着加，能拿得起盾就好。

战斗起来盾牌就是我的家，只要精力不空盾牌就不会放下。

面对怪物的时候克制住自己盾反的想法，不要让自己瞎鸡儿乱秀。

有一些买了游戏然后发现自己连灰烬古达都打不过的玩家。

看到这一幕心里面又是活跃了起来，一个个默默的将卸载的游戏又安装了回来。

还有一部分玩家没有买，一边想玩但又怕难度太高正在犹豫的玩家，看过这个视频后也是默默的打开了星云游戏平台。

而后看着库存里那快要过期的优惠券，脑海里再次浮现出刚刚的视频画面。

就仿佛压垮骆驼的最后一根稻草，这些玩家默默点开了《黑暗之魂》的购买页面，选择了下单付款。

接着下载安装游戏，投身到黑魂的世界里面。

骑士开局，老老实实的躲在盾牌后面。

步步为营，稳稳当当的推进。

很快这些玩家发现，这一招好像还真的特别好用啊！

灰烬古达跟洛斯里克高墙里面的大部分怪物，基本上都不会造成多大的威胁了，一些打不过的直接绕过就好了。

尽管非常的怂，但不断推进的进度，还有一个个被击败的怪物，却也让这些玩家的成就感爆棚。

一时之间很多玩家仿佛体验到了《黑暗之魂》带给他们的快乐。

整个论坛上面也变得其乐融融。

不少玩家也喜笑颜开，高难度背后竟然还有这样一个适合新手玩家的套路！

果然，这就是陈总的爱么？

………………

网上玩家一片欢乐的气氛。

星云游戏里面。

工作之余的休息时刻。

一群人也在进行《黑暗之魂》的游戏体验。

“别说这个法子过关容易多了！不过感觉也少了一些挑战啊！”坐在电脑前的阮宁雪，看着被自己击败的BOSS笑呵呵的说着。

“是啊！”杨忻也是点点头。

“少了一些挑战？想太多了哦！”

听见两人的话，旁边看着相关数据的陈旭微微一笑，旁边秦毅也竖起了耳朵。

举盾流，这的确是最适合新手玩家，属于最无脑的一种流派套路。

但真以为举盾就不会被虐了？

“你们以为玩家为什么打灰烬古达跟洛斯里克高墙这边这么容易。”陈旭带着微笑。

“因为前人栽树后人乘凉啊！目前玩家对灰烬古达还有洛斯里克高墙里的怪物比较熟悉，再加上有我的视频做参考，以及高墙这一块地图场景也并不复杂。”

“但等到后面碰到了陌生的地图跟怪物以及BOSS，嘿嘿……”陈旭意味深长的笑了笑。

众人听见陈旭的这一声嘿嘿，整个人打了个颤。

尤其是秦毅，想到了后续的关卡地图设计，以及怪物的数值跟动作设计，更是让他默默的咽了口口水。

(本章完)