第842章 纯爱 牛头与舔狗

第842章 纯爱 牛头与舔狗

在宋仁想象中的结局，应该是梅琳娜与褪色者过上了美好幸福的结局。

好吧，这个愿望在魂系游戏里面，似乎有一点奢望了。

可最不济大概也是黑魂中的灭火结局，只狼中的龙之还乡，以及血源中的古神新生。

可是眼下的《艾尔登法环》呢？

大火在褪色者身上燃烧着，癫狂之火将整个黄金树焚烧殆尽，从而席卷整个交界地。

灰暗的废墟中，一个披头散发的女人逐渐来到了中央，地面上有一枚闪耀着火光的戒指，那是褪色者的灵马戒指。

女人蹲下将那一枚还在燃烧的戒指拾起，喃喃道：‘癫火之王……’

那是梅琳娜的声音。

‘我一定会到你的身边……’

抓着戒指的手缓缓攥紧，同时原本那紧闭着的眼眸第一次睁开。

一颗眼球如同星空一样呈现出紫蓝色，而另一颗则是死寂一般的白瞳。

‘为你送上……命定之死！’

看着最后的结局，以及已经进入到播放制作人员名单表的阶段，宋仁半天还没有缓过神来。

这不是他想要的结局！

梅琳娜最后甚至还要杀他！？

我为你流了那么多血，为你受了那么多苦，就换来了这么！？

这一瞬间，宋仁有一点点懵逼的感觉。

随后他切出了游戏，打开星云游戏官方的艾尔登法环社区。

他想要看看游戏里面，关于梅琳娜的其他几个结局。

只不过结局，他倒是没有找到。

反而是找到了跟他一样懵逼的苦泪玩家。

‘梅琳娜……我的梅琳娜，为什么最后是这样的结局？我就真的只是个工具人么？’

‘梅琳娜，我恨你像块木头！哪怕你跟我说‘帮帮我’，我都会高高兴兴的去死，可是你说这是交易，你以为我是为了谁去天上地底上蹿下跳？我不想去给半神收拾烂摊子，也不想高强度下地牢提升实力，我只想要有一种被你需要的感觉，我从盖利尔砍到了亚坛高原，如果法杖也会卷口的话，那我现在应该是拿着一根电锯，我杀了十年的矿工了，我的心变得比地牢的晶矿还冷，为了你我最后选择燃烧了自己，你却反目成仇还要追杀我，梅琳娜你欠我这里的该拿什么还？！’

‘艹！老哥，味道太冲了！’

‘讲道理菈妮能结婚，菲雅能抱抱，老师还给我留了一条后路，为什么我要当工具人做舔狗呢？’

‘褪色者：【梅琳娜，虽然我现在连恶兆都打不过，但我会带你去王城，如果有一天我成为艾尔登之王，你会考虑跟我在一起么？】，梅琳娜：【没完没了是吧？】’

‘大师们，我悟了！什么叫癫火之王的结局啊！意思就是我发癫了！’
  
  ‘梅琳娜什么的都在当老婆，她能当吗？当不了，没这个能力知道吗？再下去要输菈妮了，菈妮输完输老师，再输乌龟，接下来没人输了。’

尽管有一些调侃的意味，可对于很多玩家来说，看着梅琳娜的表现真的是一种蛋疼。

作为魂系游戏，尽管游戏里面没有，可实际上很多玩家都是默认将防火女这一角色当做是女主了，只狼里的永真、血源里的人偶小姐姐都是如此。

可万万没想到，到了这里梅琳娜这个担任防火女的角色，竟然会是这样的一个情况。

虽然游戏里面有相应的对话，给予了梅琳娜跟褪色者的情感互动，例如一开始就是冰冷的交易，而到了雪山后能够看到梅琳娜想要握住褪色者的手，可最后又缩了回去，还有在王城下水道前也能够跟梅琳娜对话，她会带着一些哀求的语气让褪色者远离癫火。

但这都是一种克制的表现，如果还是如同只狼跟黑魂一样，其实梅琳娜的角色刻画就已经足够了。

可关键在《艾尔登法环》里面，不仅仅有梅琳娜。

关心着褪色者并且表示魔法学院永远有一席之地的老师就不说了。

傲娇的菈妮，甚至在最后的星星结局，还会主动伸出手去握住褪色者，一起迎接新时代的到来，唯一比较惨的那就是狼人哥了。

同样还有菲雅全程抱抱，同样也是交易的一种，你看人家菲雅多有诚意？第一次直接让褪色者渣了，就是可怜了死王子，当然最惨的还是死龙，没搞清楚死王子就是想死，一本正经的跑过来遏制死王子的死亡，还不听劝然后被宰了，可以说死的相当冤枉。

纯爱战士、牛头人，以及舔狗，这要素简直太全了！

什么？你说菈妮的支线也舔了？

那能一样么？应有尽有的结局，那能叫舔？

宋仁看着网上玩家们讨论着菈妮、菲雅还有梅琳娜的各种相关剧情，不由得叹了口气。

当然聚焦在梅琳娜跟菈妮与褪色者情感联系的玩家并不是主流。

更多的玩家，还是在刻苦研习着‘环学’。

这也算是魂系游戏的一大特色了，对于魂游戏的玩家来说，一开始的体验都是共同的，那就是受苦。

而在适应了魂游戏的受苦玩法与标签之后，玩家们的好奇心就转移到了另外一个方面。那就是游戏到底讲述了一个怎样的故事？

魂类游戏给玩家的一个非常特别的感受，就是世界观的陌生感。

就像玩家在初见黑魂、血源的时候一样……玩家对这个世界是极度陌生的。

而跟普通的RPG类游戏不同的地方在于，魂游戏将一切的内容全部隐藏在了各种物品、以及地图角落中。

需要玩家一点点去发掘，去脑补。

如同黑魂、血源以及只狼一样，在玩家们的不断挖掘之下，《艾尔登法环》不论是配角的故事背景还是游戏的整个世界观都慢慢变得丰满了起来，配合上目前已经被发现的六个结局达成的条件。

把发现的一切线索串联起来，这时候玩家们这才发现《艾尔登法环》的主线剧情，所展现出来的内容只不过是浮在水面上的冰山一角而已。

在这个名为交界地的土地上面所谓的黄金树时代，以及艾尔登法环甚至只是悠久岁月中的一个过客而已。

(本章完)