第887章 我又不是什么魔鬼

第887章 我又不是什么魔鬼

《女神异闻录》，这在前世只是作为真女神转生的外传来制作的。

但通过IF，以及后来的罪与罚，却成立了本身独有的风格。

将故事聚焦在了校园怪谈、都市传说等神秘元素，并以心理为主题刻画深度。

其涉及的友情、恋爱等情节，则是更进一步的扩大了游戏的受众群体。

尤其是到了第三代时，更是确定了这个作为外传系列的主题框架。

首先就是人格面具的背景方面，代表象征神话人物的人格面具寓言了角色命运。

不过游戏的整体却要更为沉重，讨论的也都是生与死的深刻话题，如同是一部古希腊悲剧，可以说游戏里面的角色众生皆苦，有情皆孽，无人不冤。

其次就是游戏的玩法，月份的进程推进、养成社交元素的玩法。

这些就是在续作中发扬光大的存在，并且到了《女神异闻录5》成为了传统RPG的集大成者。

但对于更多玩家来说，游戏的背景是什么，游戏的深层内核又是什么。

其实他们并不是很关注，对于一款游戏来说。

只要足够好玩，且让他们有一些感动就足够了。

游戏里面雨宫莲、坂本龙司、高卷杏还有新岛真等怪盗团的友情与羁绊。

以及有趣的日常养成内容，还有酷炫时尚的美术。

这些内容能让玩家沉浸在游戏中快乐的度过数十个小时，这对于一款游戏来说这已经是成功的游戏了。

……………

在《女神异闻录》占领各大直播平台，以及视频平台的同时。

次时代的VR游戏舱的生产工作也在日夜进行中。

避开了发售初期的一波高峰后，产能的问题也是得到了解决。

而且这一次次时代VR游戏舱的突然公开，可以说是打的zeus这个海外老对手一个措手不及。

甚至一些原本在zeus平台的游戏厂商都是暂时公布了相应的计划。

毕竟国外那边的次时代VR游戏舱，暂时还没有投产，哪怕技术方面的原因已经搞定了，但涉及到后续的安全审核以及各种渠道疏通，还有不少的时间。

在这一段的空闲时间里面，这一次的寰宇次时代VR游戏舱在市场上可以说是没有任何对手。

在国外的技术人员日以继夜地研究，希望能早日推出次时代游戏舱的同时。

国内外的玩家们已经是等不及地纷纷抢购了，期待着次时代的体验了。

出色且沉浸式的游戏体验，相较以往更轻松的游戏表现，这些都让次时代游戏舱成为了时下最火热的电子产品。

真要说让很多玩家不满意的地方，那就是目前还没有太多期待的游戏阵容。

《女神异闻录》算一个，但对于更多的玩家来说，这款游戏优秀归优秀，可却并不能得到大多数玩家的喜爱。

毕竟这是一款极为传统的RPG，不仅不怎么自由，而且还属于节奏非常慢的慢热型游戏。

尤其是国内的玩家，相比于《女神异闻录》以岛国的高中生日常作为背景，之前次时代VR游戏发布会上，星云游戏所描述的第二款以三侠五义背景的武侠游戏，成了很多玩家期待的点。

虽然说武侠跟仙侠这种题材已经被国内的大小厂商玩的跟热兵器一样，快要彻底坏掉不能用了。

可哪个国人心里面没有一个武侠梦，又或者仙侠梦？

所以在《女神异闻录》上线后，国内的玩家们除了一边玩，更多的就是天天刷新星云游戏跟陈旭的官博，期待能够得到更多关于《天命奇御》这款武侠游戏的消息。

不过却让很多玩家又失望又惊喜。

失望的地方，那就是星云游戏并没有公布这方面的事情。

但惊喜的地方，那就是星云游戏则公布了，新的企划。

旗下的诸多经典老游戏，如《黑暗之魂》、《血源》、《怪物猎人》、《神秘海域》、《刺客信条》、《最后生还者》、《荒野大镖客》……等VR游戏，都会进行次时代的制作并且免费更新相应的补丁。
  
  之所以采用这个模式，一方面是星云游戏不缺这点钱，另一方面也是游戏部这边还有专门的补贴，而且其中大部分的美术内容都是可以重复使用的。

比较麻烦的地方也就是游戏针对于次时代VR的适配而已。

这个消息一出来，玩家们全都激动了，纷纷表示星云游戏简直良心。

不过就游戏次时代化的点上面，不少玩家也开始讨论了起来，毕竟游戏名单的话只是一个名单。

而且很多玩家也清楚，这些发布次时代的游戏，不可能一下子全部做。

肯定是有先有后的，那么哪一款游戏在前面，星云游戏没说他们这些玩家肯定要讨论起来啊。

喜欢《刺客信条》的狂吹《刺客信条》，喜欢《荒野大镖客：救赎》的狂吹《荒野大镖客：救赎》。

神海、巫师等一系列游戏，可以说打的非常火热。

当然也有一些纯粹看热闹不嫌事大的玩家，表示既然都已经发布次时代了，那干脆将星云游戏旗下的一些老游戏直接重制了吧。

例如《逃生》《寂静岭》还有《生化危机》跟《生化危机：村庄》。

尽管这些个游戏，基本上属于星云游戏旗下通关率最低的那一票，甚至于比魂系游戏的通关率还低。

可热度上面，却是顶尖层次的。

甚至于《神秘海域》《最后生还者》这些游戏，如果光从大众化热度上都没有办法跟这些比。

于是游戏社区论坛上面，这几款游戏的名字立刻窜到了前排，直到陈旭官方发了一则信息：好的，满足你们，三选一挑一个吧。

《寂静岭》《逃生》《生化危机》

看着陈旭官博上的三个名单，瞬间之前还乐呵拱火的玩家，全部都傻眼了。

为什么拱火？

一方面是看热闹不嫌事大，另一方面也是因为他们根本不慌。

他们是什么？

普通玩家啊！

星云游戏是什么？

享誉全球的游戏巨头啊！

你怎么能听他们玩家的呢？

你要有自己的企划，要有自己的计划啊！

而且这名单是不是有一点不对劲？

“我吐了！谁家游戏大厂这么听从玩家的意见？我哭死！

“别哭了，味有点冲，但说真的陈总你要独断独行啊！”

“就是！就是！我们的话你别听啊！”

“话说，大家没发现有什么问题么？真要选你把《生化危机：村庄》加上啊！我可以接受去救女儿，可我真不想救老婆！”

“陈总，我已经跟米娅那老娘们儿离婚了，你可别这么搞啊！”

看着陈旭官博上放出的投票名单，许多玩家欲哭无泪。

而在星云游戏内部，陈旭看着自己官博下的评论则笑开了花。

想一想玩家们那欣喜的表情，他就很开心很快乐。

“所以，陈总的第一款次时代重置游戏，真的从这三款游戏里挑一个？”旁边的阮宁雪忍不住开口。

“一个唾沫一个钉，况且我都在官博宣布了，这还能有假？”陈旭一本正经道，不过顿了顿又补充：“当然，我又不是什么魔鬼，《黑暗之魂》以及前传，还有《只狼：影逝二度》，《血源诅咒》跟《怪物猎人：世界》，再在这几款游戏里面选一款，当做额外的惊喜好了。”

还说你不是魔鬼！

旁边没说话的杨忻等人眼睛瞪得老大。

“另外《天命奇御》，同样也放在那一天公布吧，毕竟还是要安抚一下玩家升高的血压。”

如同他这样跟玩家打成一片，一心满足玩家愿望的游戏设计师，这世上又有几个人呢？

看着网上玩家的请愿，陈旭不由得感慨。

(本章完)