第904章 线上体验

第904章 线上体验

作为开放世界的游戏，《罪恶都市》就是各种玩法的一个综合体。

在某一个玩法上面，《罪恶都市》并没有独特的创新，无论是赛车竞速、枪战设计、模拟养成、还有潜行，这些个玩法其他游戏都有。

真正最关键的元素，那就是《罪恶都市》将这些玩法融入到了一个栩栩如生的世界。

所有的玩法都是围绕着游戏中洛都、罪恶城这些鲜活的城市来进行的。

这就是这款游戏最迷人的地方了。

而游戏中的多人模式，同样也是如此，以其他玩家增加游戏中的对抗、社交元素，带来更沉浸式的养成体验。

罪恶都市的洛都里面，宋仁整根张义两个人进行《罪恶都市》的多人线上模式体验。

尽管有剧情DLC的内容，可作为单人的剧情什么时候都能玩，这多人模式他们则是更想第一时间看看。

毕竟有很多游戏都是这样，真正上头的时候就是游戏刚开服的那一阶段，大家一起冲进度。

可如果等了一段时间，进度落后那么基本上就没有了那个味道了。

就如同《魔兽世界》，当初刚出的时候除了日常的生活跟工作外，一群人天天在那边练级打副本。

至少要保证主流玩家的进度，可是稍微落了一下之后，哪怕新版本更新几个人也只是上去佛系的玩一玩。

到了今天，甚至他们连阿尔萨斯的团本都还没打过，更别说什么爆无敌了，就算是本他们都打不过。

不保证一直玩下去，但有兴趣的话，开服就一定要第一时间玩。

“卧槽，这玩法也太多了吧？”张义的眼睛都感觉有一点花了。

多人模式的话，主要还是采用的镜像战局。

毕竟服务器的容载量有限，地点分成自由城、罪恶城、洛都三个玩家可活动的场景。

前期的话，玩家选定一个城市之后将无法前往另外一个城市，需要在游戏里面购买到基础的飞机或游轮，才能够前往其他城市。

同时战局的人数也变得更多，同城市最高支持84人的上限。

“的确多啊！”宋仁也是点了点头附和张义的话。

原本单人模式里面的话，他感觉玩法已经足够多了。

可这线上多人模式的话，繁多的一个玩法，也是让他看花了眼。

地图上密密麻麻都是各种各样的差事。

竞速、帮派死斗、特技表演……

各种各样的差事玩法，直接让宋仁他们都不知道该玩哪一个了。

“看手机，有人发信息过来了，好像是我们的工具人。”王菡看着手中的智能机道。

“我们的工具人？怕不是说反了，我们才是工具人。”张义忍不住吐槽。

众所周知，主角等于工具人。

尤其是一些RPG类的游戏，当主角拯救世界的同时，还要帮村头的李寡妇送信，给村尾的张大爷喂猪。

不过吐槽归吐槽，张义还是看起这个应该算是新手指引的内容。

【嗯，看情况你还没有能够适应这个社会，想要在这个社会上生存，金钱是必须的。】

【不过看你的样子，应该连个住的地方都没有吧？正好，我可以借你一些钱，让你能够找一个临时的住所，顺便帮你介绍一些工作。】

【当然我会抽取一些属于我的份额，考虑好的话，就来纺织厂找我吧——莱斯特。】

这一块跟原版不同，陈旭专门进行了一个新手线上模式的教学。

原本中的多人模式，其实线上多人模式引导并不算好。

基本上就是靠玩家自己去悟，包括后期游戏的一个内容越来越多，新入坑的玩家大多数都是一脸懵逼完全不知道该从什么地方下手。

同时本身游戏为了卖鲨鱼卡，前期能够赚钱的路子并不多。
  
  最有效率的莫过于，卖车砸车以及抢劫小卖铺。

至于一些竞速等等的差事，耗时且收益低。

在这里陈旭还是做过了很多的改变。

前期的话，有一个简单的新手引导任务。

由莱斯特进行指引。

将手机上的信息看完，同时张义也注意到地图上有很多其他玩家的ID，都是朝着纺织厂的位置跑去。

“咱们怎么去？隔得有一点远啊！”宋仁问道。

“怎么去？老宋，你又不是没玩过《罪恶都市》装啥呢？”张义白了一眼。

身无长物两袖清风，看着马路上的车，张义做出了99.99%的玩家都会做的事情一样。

直接挡在了一辆敞篷车的面前，然后粗暴的将车上的大光头给拽了下来。

“老婆，上车！老宋你自己解决载具的问题吧！”张义按了一下喇叭。

旁边的王菡立马坐到副驾驶上。

“你特么是个人？旁边那么多四座的车你不抢，专门抢个两人座的敞篷？”宋仁骂骂咧咧的将一辆垃圾车抢下来。

不是他不想抢其他的车，而是刚刚张义抢车的时候，周围的NPC都被吓跑了。

只剩一辆垃圾车因为体积太大，跑得慢被他逮到了。

等到宋仁那慢悠悠的垃圾车抵达目标点的时候，张义跟王菡两个人站在大门口感慨：“老宋，你这来的也太慢了。”

“呸！不想跟你们说话！”宋仁哼了一声。

纺织厂的大门口，除了他们之外还有一群顶着ID的玩家。

有的人坐在抢来的车里按着喇叭，有的则是开着公开麦聊天。

尽管什么差事这玩意还没有玩，但光是这么多跟自己一样的玩家，直接在洛都里面。

这就给人一种热闹的感觉。

这种感觉是玩单人完全体会不到的。

毕竟游戏里面的AI尽管非常出色，而且大街上面也有许许多多的NPC看起来非常热闹。

可作为玩家心里面还是清楚这些个NPC都是电脑，跟真人玩家是完全不一样的。

现在的话，这些完全都是真人扮演的角色，自然带来的感觉是不一样的了。

“卧槽！谁开了个大卡车过来了？腾个车位！”

“我特么裂开了啊！现实中去商场找不到停车位，这游戏里面也找不到停车位？”

“这也太真实了吧！”

“还好游戏里面的车不是我的！”

“这特么垃圾车是哪个大聪明开得啊！？”

这时候更多的玩家赶来，不少人纷纷吐槽。

因为进入纺织厂的路口，直接被一辆垃圾车给挡住了，后面的车子全都进不去了。

“咳咳……咱们就别在门口聊了，赶快进去看看有什么差事玩法吧。”略有些尴尬的咳嗽了一声，宋仁一马当先的朝着纺织厂里走去。

(本章完)