第76章 两款新游戏

第76章 两款新游戏

看着一脸懵逼的工作人员，陈旭笑了笑没做什么解释。

这样要求，陈旭自然是有理由的。

而且这就跟接下来陈旭要制作的两款游戏中的一款有关。

跟工作人员确定了一些基础的事项后，陈旭准备去展会那边的食堂区点一份饭，随便对付一下就开车会公司。

这时候身后传来了一个有些熟悉的声音：“陈旭，你们星云游戏也参加了这一次的gameplay展会啊！”

陈旭转头看了一眼，去年科幻征游有过一面之缘的孟佐。

之前网龙想要收购星云游戏的时候，就是对方出面联系的陈旭。

“是啊，受邀参加了。”陈旭笑着点了点头。

“《胡闹厨房》的表现非常的优秀，尤其是新版本更新的创意工坊，更是堪称神来之笔啊。”孟佐的脸上带着笑容，上来就是一顿商业吹捧。

听着孟佐的话，陈旭稍微愣了一下，一时间没明白对方怎么这么热情。

下意识陈旭也想要商业互吹回去。

毕竟别人吹了你，这你也得回敬一下吧？

不过这个念头刚生出来，陈旭发现了一件略微尴尬事情，那就是对方在之前科幻征游后有开发过什么游戏，他完全没关注过啊。

“嗯……孟老师也同样啊！《银河英雄》的第三章节关卡，表现非常的优秀！”陈旭顿了两三秒，面带微笑的吹嘘了一波。

这话好熟悉啊，似乎在哪里听过的样子，孟佐愣了一下然后才反应过来。

等等！这句话不就是去年科幻征游大赛时，对方跟他商业互吹的话么。

这隔了小半年，你对我的印象，还是这一句话！？

要知道在这几个月里面，他当初在科幻征游输给了《去月球》，可以说是痛定思痛无时无刻都想要报那‘一箭之仇’。

甚至之前网龙投资部那边，找上来希望他能够联系星云游戏商量一下收购的意向，他心里面还难受了一波。

毕竟哪怕那个时候，他已经凭借着之前科幻征游二等奖的资历，成功的参与并负责了网龙旗下的一个大项目。

可这如果星云游戏被收购了，那大家可就变成同事了？

而且更关键的一点，那就是到时候星云游戏被收购为网龙的子公司，那对方无论是地位跟资源都要比他更自由啊。

但好在这一场收购最后双方无法达成统一而告吹。

在他的脑海里面，曾脑补过无数次的见面。

该怎么说话，该怎么样引起话题，用什么语气都脑补过。

可是最难受的事情，那就是自己将一个人奉为大敌，而另外一个人却根本没把自己放在心上。

‘今天的你对我爱答不理，明天的我让你惊掉眼球！’

心里面默默地给自己鼓励了一下，孟佐看向展区。

“这是陈总你们公司的展区，可以啊！这算是独立游戏区最大的了吧？”孟佐做出惊讶的表情道。

“还好。”陈旭礼貌的笑着点头道。

“对了，冒昧问一下，这一次陈总你们星云游戏，会有新的项目带来展会么？”孟佐问道。

“按进度来看的话，到时候会有两款游戏，能够在展会期间开放给玩家试玩。”这些也不是不能说的秘密，毕竟距离展会也就两个月了，到时候都是要公开的，所以陈旭也是简单的说了两句。

“这样啊，那到时候我可要第一时间来体验一下陈总你的新游戏。”孟佐一脸笑容，表示期待。

“欢迎之至，孟老师这一次也有新作么？”陈旭道。

孟佐表面上风轻云淡的样子，带着笑容：“是啊，这段时间都在负责网龙旗下的一个大项目，这一次展会主要就是为了这个项目。”

一番畅谈，两个人在原地聊了大约十分钟左右，这才分开。

走到场馆外面，陈旭转头看了一下还面带笑容望着他晃手的孟佐，心里面有些好奇。

这人热情的过分了啊。

难道还真的是他的忠实粉丝？

而展馆里面的孟佐也是一阵感慨。

“唉，虽然很想跟陈旭你一决雌雄，但这一次完全是不公平的对抗啊，这一次的展会光辉点必然是聚焦在我们网龙身上。”

“两款新游戏么？可能就要面临曲折的上线之路了啊。”孟佐有些唏嘘。

过去的几个月里多少次他心里面脑补过见到陈旭，能够用怎样的姿态去洗刷当初痛失征游一等奖的遗憾。
  
  但现在，他反而有些同情陈旭了。

第一次参加这种大型展会，耗尽心血准备了两款新作，就是想要在展会上崭露下头角。

可时运不济，正好碰到对这一届展会他们虎视眈眈的网龙，而且腾华那边也要有大动作。

两大业界巨头的战争，殃及池鱼了。

时也命也啊！

………………

完全不清楚某个人心中的脑补情况。

从展馆离开后，对付了一下午饭。

下午的时候，陈旭就开车回到星云游戏里面了，然后开始继续撰写接下来两款游戏的设计概念稿。

而接下来陈旭准备制作的两款游戏。

一款以三国为背景的策略卡牌桌游，一款综艺闯关类型的游戏。

《三国杀》以及《糖豆人》。

其中《三国杀》的话，从开发角度上面来说，可以说是最简单的。

因为这款游戏的核心就是玩法跟数值，甚至这款游戏陈旭都不用通过记忆胶囊都清楚其中的各个数值。

而另一款《糖豆人》的话，前世有不少玩家将其称为大逃杀。

实际上除了最后只有一个胜者之外，这款游戏跟大逃杀的元素完全扯不上关系。

而如果说只有一个胜者的游戏就是大逃杀游戏的话。

那这涵盖的方面也太多了。

严格意义上来说，这是一款老少皆宜的综艺闯关类型的游戏。

并且在平行世界里面，不少地方卫视都有这种类似的闯关节目。

这天然的也给《糖豆人》增加了一些优势。

选择这两款游戏，陈旭也是做出了一些考量。

毕竟《胡闹厨房》之后，想要稳定星云游戏平台的用户，那最直接有效的方法就是在平台上继续推出相应的多人游戏了。

而《三国杀》跟《糖豆人》这两款游戏，则是非常符合其特质。

《三国杀》的话，前世从网杀开始诞生有13年，期间在游卡的各种骚操作下，仍然有不小的市场，并且偶尔还能够杀入appstore的流水榜单前十，可见其生命力顽强。

至于《糖豆人》的话，实际上跟《胡闹厨房》一样，在不能保证持续新鲜版本运营的情况下。

这是一款快餐式的热游。

不过这并不是贬义，要知道想要成为快餐式热游，也不是每款游戏都能做到的。

同时这款游戏对目前的星云游戏平台来说，可以说非常恰当。

从商业成绩上来说，就是这样的一款游戏，前世steam单平台首月销量过千万，虽说时势造英雄。

本身综艺闯关带有些许户外的性质，加上当时全球陷入了疫.情的大环境有一定影响。

但根本原因，还是其游戏的特点分明，并且市面上也无同类竞品，可谓一枝独秀。

除此外选择这款游戏，还有一个比较重要的原因。

那就是陈旭觉得得改善一下自己在玩家心目中的印象了。

一款《逃生》一款《胡闹厨房》，尽管大热。

但他这风评有一点遭受到迫害了啊！

收割玩家情绪积分，这也不能光靠怨念。

韭菜不能给它连根都刨了啊。

所以现在也是时候带来一款真正欢乐的游戏了。

(本章完)