第811章 是个人都能撩我？

第811章 是个人都能撩我？

随着游戏剧情的推进，如传统RPG游戏一样，除了主角之外他还有相对应的团队队友。

目前克劳德所拥有的队友就是蒂法、巴雷特两个人了。

至于雪崩三人组的话，尽管杰西给宋仁的印象十分深刻，动不动克劳德就被杰西给撩一波。

但显然杰西并不是主角团里面的一份子。

要不然的话在之前深夜机车狂飙的剧情里面，应该就能够操纵了。

并且‘圣子降临’的电影里面也没有看到杰西她们雪崩三人组的戏份。

而游戏中的话，玩家可以任意在不同的队友间进行切换。

游戏的各个系统，例如装备的路线选择、魔晶石的设定、还有召唤兽的设定，这些宋仁也基本上是弄清楚了。

当然除此之外的那就是作为RPG十分重要的剧情。

伴随着克劳德跟蒂法、巴雷特他们参加五号魔晄炉的袭击，整个游戏的剧情也开始变得紧凑了起来。

但跟之前攻打一号魔晄炉不同，这一次的袭击发生了意外，这一次的行动竟然被神罗公司知道了。

而为了借助雪崩的行动，打击米德加的另外一只反抗军，神罗公司甚至还默许了雪崩的大肆破坏。

伴随着魔晄炉的毁灭，克劳德从高空坠落。

不过这一次的坠落倒是并没有要了克劳德的命。

反而意外的让克劳德落到了下层的难民教会里。

而在这里克劳德也见到了一开始的那名卖花姑娘，并知道了对方的名字：爱丽丝。

这是一个很奇特的姑娘，她所在的这个教堂在米德加简直可以说的上是一个世外桃源。

因为在教会的大堂里面，竟然有一片茂盛的花丛。

要知道因为魔晄无时无刻不在抽取星球的生命精华，这让米德加很少会出现花草尤其是在贫民区。

但在这里这些花不仅仅十分的茂盛而且生命力还异常顽强，即便克劳德摔在上面也没有对其造成丝毫的损伤。

也就是从认识爱丽丝开始，宋仁发现越来越多的谜团出现在了他的心中。

首先就是爱丽丝的身份。

因为在克劳德苏醒跟爱丽丝进行了短暂的交流后。

一个穿着西装的红发男子就带着一大批神罗人员走进了教堂。

而这个人的话，宋仁也认识。

就是在‘圣子降临’里面出现过的神罗特种兵：雷诺。

对于这个神罗阵营的角色，其实宋仁的感官还是比较好的，因为在圣子降临里雷诺还不顾危险的救助了一个孩子。

原本宋仁还以为对方的目标是克劳德，这个刚刚破坏了魔晄炉的前神罗特种兵。

但却没想到，对方的目标只是除了漂亮外就平平无奇的卖花女爱丽丝。

并且在保护爱丽丝的同时，克劳德也从神罗士兵的口中得到了一个关键的信息。

那就是神罗的人称呼为爱丽丝叫什么‘古代种’。

这一下就让宋仁肯定了，爱丽丝的身份肯定不一般。

再之后协助爱丽丝回到自己的家，完成了难民窟的一些支线任务后，克劳德因为爱丽丝母亲的谈话，决定晚上离开，却没想到正好碰见了爱丽丝。

而在知道克劳德要走后，爱丽丝告诉克劳德她知道七区有一个秘密通道。

路上解决了三个逗比的劫匪，因为时间的关系爱丽丝跟克劳德也是坐在一个水泥建造的滑滑梯上面聊着彼此的一些事情。

而从爱丽丝的口中，宋仁也知道了一个秘密，那就是爱丽丝曾经有一个喜欢的人，对方也是神罗特种兵。

只不过就在爱丽丝将名字说出口的之后，克劳德的精神状态出现了一阵恍惚，仿佛这触动了他的某个记忆，同时在他的脑海里面，出现了一个人的背影，但却无比模糊。

宋仁一脸懵逼的看着爱丽丝，因为对方说出这一句话的时候，游戏里面是消音的！

神特么是消音的！

一个名字而已，怎么还消音！

耳边还回想着方才‘哔’的声音，宋仁直接给整麻了。

这裤子都脱了，你就给他看这？

爱丽丝到底说了什么啊！

宋仁的脑海里面将《最终幻想》目前出现过的人物，包括‘圣子降临’里面的所有角色都过了一遍。

然后，嗯……他很确定一点，那就是他还是不知道。

毕竟这信息量也太少了。

唯一能够知道的，那就是这个人曾经也是神罗的特种兵。

加上之前关于神罗提到的古代种一样。

对于爱丽丝这个神秘的卖花女，宋仁的心里面产生了极为强烈的好奇。

显然这是游戏里面很重要的一个角色。

要不然的话也不会出现在游戏的宣传视频画面里面了。

而且从克劳德表现来看，这个做消音处理的角色，肯定也会是一个非常重要的角色，至少在游戏里面会起到关键的作用。

游戏里面，带着无穷的好奇宋仁继续推动着剧情。

在知道第七区的秘密通道之后，克劳德准备先护送爱丽丝回家。

然后自己再回去找蒂法他们，确定他们的安全。

只不过就在回去的路上，克劳德跟爱丽丝看见了一辆由陆行鸟拉扯的豪华马车从空无一人的街道上面而过。

关键的一点那就是在车厢后面，克劳德看见了蒂法。

跟之前穿着干练如同格斗家衣服的蒂法不同。

坐在车厢里面的蒂法，这时候却穿着一身紫色的晚礼服，耳朵上还戴着华丽耳环，只能够用惊艳来形容。
  
  见状，出于关心克劳德立刻悄悄的尾随在马车后面。

而看到克劳德后，蒂法也显得十分开心：“克劳德！太好了，你平安无事啊！”

“这是怎么回事？”尾随在车后的克劳德，压低声音跟蒂法交谈，他明白正常的情况下，蒂法可不会这样装扮自己。

“现在来不及解释，不过我接下来要去古留根尾那里。”

“放心吧克劳德，你见识过我的踢击吧？”

“不用担心我的，克劳德！”

面对坚持的蒂法，克劳德只能够点点头。

不过相比于被蒂法说服的克劳德，旁边的爱丽丝就要激动的多了。

面对要护送她回家的克劳德，站在一边的爱丽丝不同意。

“不行，先去救蒂法优先！”

“蒂法她很强的。”

“古留根尾是个像毒蛇一样的男人，无论多么坚强的女孩，他都会慢慢的缠紧，然后一口气拧碎她的心！”爱丽丝十分认真的说道。

“而且蒂法去的地方，还有很多古留根尾的手下。”

“克劳德，她对你很重要吧！”

“所以必须得去救她才行！”

爱丽丝看着面前的克劳德十分坚定的说道。

看着一脸担忧蒂法的爱丽丝，游戏中的宋仁不由得感觉到一点怪怪的。

这个身份好像出了大问题啊！

克劳德还是那个钢铁意志般的克劳德。

这种事情不是应该你紧张起来么？

毕竟跟青梅竹马的是你啊！

为什么爱丽丝比你紧张多了？！

这一瞬间宋仁仿佛感觉跟蒂法青梅竹马的并不是克劳德，而是旁边的爱丽丝。

这架势，爱丽丝对蒂法感觉更关心啊！

跟着蒂法的马车来到了地方后，爱丽丝跟克劳德发现蒂法已经不在了。

于是乎只能够打听相关的消息，在名为蜜蜂之馆的夜店里面因为没有预约而被拒绝后。

克劳德跟爱丽丝按照这指示来到了一家名为手操馆的按摩店。

‘真是的，又有怪人上门。’

‘只是因为比较年轻，就以为可以这么没礼貌吗？’

‘要拜托我？两位，那我就直说了。’

‘这里是按摩店，来这里就是要按摩的。’

‘什么叫我们不是客人？你们两个就算有求于我，那就应该以客人的身份先接受按摩吧？’

按摩店的御姐老板很生气的说道，不过看到克劳德后她的表情就变了，抬起手用扇子轻轻抵住克劳德的下巴：“你叫什么名字？”

凭什么！之前看爱丽丝怒气冲冲，这看到克劳德脸语气跟态度怎么都变了！

宋仁再次在心里面吐槽了一下，这个游戏太真实了！

长得帅就有优待？

‘克劳德-斯特莱夫。’

‘因为战斗强而有力，却又纤细的男人的手。’

‘好吧，克劳德，就由你来表现你们的诚意，其它的稍后再谈。’

这都是什么虎狼之词，明明只是按个摩而已！

而且克劳德这是又被撩了吧？

杰西撩完蒂法撩，蒂法撩玩爱丽丝撩，现在还有老板娘撩，还有之前一直叫大哥的威吉，骑着摩托车的罗榭。

以及经过一番生死作战后，特么的还明显有一点傲娇属性的巴雷特。

为什么感觉游戏里面，所有人都在撩克劳德？

还有你这是什么按摩？

最高的服务费有3000，之前帮巴雷特累死累活的炸魔晄炉都才只是这个价格啊！

到底是雪崩太穷了，还是这里物价太高了？

这样想着，但看着老板娘的样子，宋仁还是很从心的选择了第三个最高的3000的选项。

没办法，有钱！

而且莫名还有一点小期待克劳德会被怎么样对待呢！

游戏里面的宋仁一边吐槽，一边期待着后续。

实际上在这一块陈旭还是更改丰富了许多的内容。

参照的更多是前世重制版后的表现，因为在原版中古留根尾的这一块剧情，显得有一点略显草率，并没有多么丰富。

而且还有一些当时看来比较流行的恶搞剧情，例如克劳德进入到蜜蜂店的一个房间里面，然后一群gaygay的人拖着克劳德洗澡，一群人挤在一个大浴桶里面，还说着如虎如狼的台词。

前世之所以克劳德有那么多的本子，显然跟这些个恶搞剧情是脱不了关系的。

另外在这一关最后的古留根尾府邸，会从爱丽丝、蒂法跟女装克劳德三个人中选择一个留下，而触发条件就是根据这些支线获得化妆、衣服有关的。

这些内容在后来的重制版里面被删去，改成了单一的线路。

而陈旭的话，还是选择在A版中保留最后选择克劳德、爱丽丝跟蒂法的这种收集与不同的选择，只不过删去了一些恶搞的小游戏。

(本章完)