第777章 这就是上天的安排！

第777章 这就是上天的安排！

无数喜欢传统RPG，又或者因为《异度之刃》宣传资料里面，尼娅、焰还有各种异刃美术风格而吸引入坑的玩家，当玩到了异刃协调这里可以说是集体懵逼了。

尤其是一些非酋玩家，更是感受到了游戏中那无穷尽的恶意。

这个世界还能不能好了！

为什么一定要迫害他们这些非酋玩家！

玩个一款单机传统RPG游戏，在这里都能够感受到运气带来的差别。

对于很多玩家这是一个很纠结的事情。

你要说抽不到SSR这种有名有姓的异刃能不能玩？

那肯定是能玩的，哪怕是选择了最高的极难难度，只要合理的安排好阵容的抉择，还有小心翼翼的不断前进攻略，都是可以打的。

实在不行游戏里面还可以调节难度，完全能够先从简单或者普通难度一点点打起来。

游戏的剧情推进不会因为没有抽到SSR异刃就停滞不前。

可这不是关键啊。

关键点在于游戏里面的体验啊！

你说你非酋玩家，核心水晶十连抽十连抽都抽多少了？换汤不换药啊！人家欧皇玩家也理由说啊，我带的什么异刃？我带的KOS-MOS Re啊！

你这批是什么异刃啊？你说有体验，就这几个异刃什么黑叔叔、黑妹妹跟黑狗狗，打核心当坦克他能有体验么？没那个体验！

在这样下去就要打真了，打完真就要打灭了，再然后就到乐园游戏就结束了。

而且都不说强不强这个问题了，战斗音乐旋律一想起的时候，除了看上去充满了人妻属性的焰之外，队伍里面什么歪瓜裂枣？

一群黑叔叔跟黑妹妹，光是看着自己都难受啊！

更何况还要承受各大社区论坛还有游戏群里，其他玩家炫耀发图的压力。

看着自己抽出来的这些个黑妹妹跟黑叔叔，简直是让人想死的心都有了啊！

对于很多玩家来说，想着方法的去开箱子，哪怕知道是垃圾游戏，都要一边骂着一边在虎的家里面玩那台街机。

又或者是在古拉领等地图探索每个角落，开启每个自己能够开启的宝箱。

为的就是让自己的稀有水晶跟普通水晶多一点，然后好去协调异刃。

尽管很多玩家都清楚，核心水晶这种东西到了游戏后期的时候，肯定会有地方给他们刷的。

而且如同很多游戏一样，钱、水晶这些东西说不定到了后期，根本不会缺。

可许多的玩家也很清楚一件事情，那就是不同阶段的内容带来的快乐是不同的。

前期可能通过一个普通水晶，开出了任何一个有名有姓的异刃都会很开心很激动。

但到了游戏后期的时候，就算抽出来了估计也只能当个挂件了，或者说完全没有一开始的那种感觉了。

再加上这是一款单机游戏，本身其实也没有什么被其他玩家整体进度落下来，最多到时候自己别去找这方面的咨询，让自己不被剧透就行了。

所以不少比较看重一周目体验的玩家，嗯……特指非酋玩家。

玩到能够自由协调异刃之后，并没有选择继续推进游戏的剧情，而是选择通过各种方式让自己开出一个有名有姓的异刃，让自己接下来的冒险旅程能够更快乐一些。

游戏里面的宋仁依旧在孜孜不倦的刷着水晶，他使用了最快的效率那就是跳过之前看过的剧情，重新开新档。

而且因为有过一遍的探索，这新开之后要熟练不少，跳过剧情的情况下大约15分钟左右就能到现在他的这个进度，普通跟稀有水晶合计一次能开20个左右。

本身其实这还是一件比较枯燥的事情，但有了同伴这种事情就不枯燥了。
  
  “啊！！我吐了，七个黑叔叔，九个黑妹妹还有五个黑狗狗！”语音频道里面，传来了张义崩溃的声音。

“老宋你开了几个黑叔叔？说出来让我开心一下。”张义那边哀嚎完叹了口气说道。

“你走开！”看着自己一仓库的黑叔叔，以及手头最后一个稀有水晶，宋仁嘴角的肌肉抽了抽。

骂了一声，选择协调伴随着光芒绽放，宋仁的眼睛瞪大露出了惊喜的表情：“哈哈！老张你自己一个人慢慢来吧！爷出货了！”

“你特么！你出的肯定是个丑逼异刃！”语音另一头的张义表示不能接受。

“呵呵！然而是个美少女！”宋仁哈哈一笑。

没有等张义继续说话，宋仁看着眼前的抽出的名为‘萤’，看起来就楚楚可怜的美少女异刃，整个人非常的兴奋。

虽然看介绍这是一个回复型的异刃，并不是他理想中的输出型，但这并不关键了。

这可是他抽出来的第一个有名有姓的异刃，而且还是一个美少女角色，这就是上天的安排啊！

不管强不强，现在的宋仁已经决定了，那就是将这个美少女角色培养到最后！

“完美！”宋仁满脸的笑容，完全没有意识到事情的严重性。

………………

抽到了自己想要的异刃之后，宋仁也是继续推进着游戏的进度。

同时随着游戏剧情的深入，跟大部分玩家一样宋仁也是被剧情逐渐吸引。

可以说《异度之刃》抛开游戏的属性外，这就是一款所谓标准的王道番剧。

有搞耍的笑点，有激昂的热血，还有悲伤的泪点。

来到英维迪亚王国后，莱克斯中途遇到了一个佣兵团大叔凡达姆，并且还教会了莱克斯不少技能，例如御刃者连击等。

不过在宋仁的视角中来看，这个叫凡达姆的大叔十有八九应该是属于快要凉了的角色了。

至于为什么，那是一开始这大叔入队的时候，他还以为这是主角团的一员，结果进入到异刃协调菜单的时候才发现，没办法给他进行协调。

之前虎虽然不能协调，可剧情上面有过解释，那就是虎没有天赋。

而凡达姆虽然也给出了解释，例如他是一个莽夫没有那心思去想不同异刃的搭配，但宋仁总感觉有一点牵强，再加上途中遇到的一个中二病大笨蛋齐格，从颜值跟身边的异刃彩歌来看更像是主角团得一份子，包括之前遇到的男人婆梅勒夫也一样。

相较之下凡达姆大叔好爽的性格，虽然宋仁比较欣赏，可真的没啥竞争力啊！

并且后续的剧情也验证了这一点，凡达姆大叔牺牲因为受到刺激的莱克斯让天之圣杯觉醒，从而出现了其本身的人格：光！

在莱克斯扛着音箱播放着激情的BGM中，不出意料作为反派的灭也是被打退。

虽然心里面已经有猜测，但宋仁也不得不说，《异度之刃》这款游戏的剧情演出真的是太出色了。

配合上恰到好处的音乐，将他的情绪也充分调动。

当然作为一个见多识广的玩家，激动过后对于宋仁来说，他关注的重点则在了另一个方向上。

“两个人格，一个光一个焰？这意味着我有两个老婆了！？”

(本章完)