第559章 这不欺负老实人么！（求订阅月票）

第559章 这不欺负老实人么！（求订阅月票）

普通的玩家，可以说都是在游戏里面体验到了不一样的乐趣。

游戏本身的高端操作尽管很硬核，但在简单跟普通难度下的地图却并不是很困难，基本上小心一些就可以通关，而且还有许多趣味性的地图。

例如看起来一张图里有各种可怕的机关，可谓步步危机。

但实际上只需要玩家一直按着前进键不松手，就能够成功抵达终点的半自动跟自动图。

这些地图玩家只需要按着一个按键别去搞其他有的没的，就能够很轻松的抵达终点。

当然如果玩家在这里面非要动一下，那么就会立刻从简单变成地狱级的难度。

同时还有的地图，则是利用音符等功能型的道具，在游戏里面奏乐。

就跟《我的世界》里面的红石音乐一样，伴随着马里奥的前进，响起非常悦耳的旋律。

同时还有一些地图会制造出巧妙的关卡，让玩家利用到游戏中的各种道具，进行解密通关。

这些个地图让许多普通的玩家，即便没有很厉害的操作，一样能够感受到游戏的乐趣。

当然还有《超级马里奥创作家》里面最主要的作图玩法了。

通过利用游戏里面的各个机制，玩家可以轻松做出一张地图，然后让其他玩家去游玩。

不过想要上传地图的话，则需要玩家在游戏里面，自己一命通关才能够上传。

在游戏上线后，大量玩家自己做的地图也是涌现了出来，丰富着游戏的一个地图库，虽然这里面很多地图，都是比较孬的，但也不乏一些还算优秀的地图。

而且很快有一些机智的玩家就发现，在做一些自己实力不足的‘技术’图时，其实可以藏一个作者通道。

例如在屏幕外的天空上面放个直通终点的管道，然后再在某个地方藏隐藏砖，通往那个管道。

当然这些个图，普通玩家也很快就能发现了其中的诀窍。

针对于这些图的话，陈旭采用了前世《超级马里奥创作家》初代中的编辑器。

可以将地图下载到本地，然后进入到编辑器里面，看作者到底是进行了怎样的设计。

当然为了防止有人使用编辑器进行修改地图的行为，本身上传地图的玩家可以决定，让下载他地图的玩家是否有选择权。

当然虽然有编辑器，不过大多数玩家碰到还是会给一个孬的评价。

毕竟，你特么作者还需要作者通道才能够过的图，你好意思让我们玩家自己用正常的方法过么？

而游戏中的地图，如果获得足够数量的孬，而非赞跟普通评价的话，那么就会慢慢被雪藏起来。

除此之外的话，游戏里面的多人模式也是让很多的玩家进行讨论的点。

毕竟作为一款2D平台跳跃游戏，竟然可以多人竞技，这也让很多玩家感觉到有意思。

毕竟此前，还真的没有类似的游戏出现。

“有没有人来玩一玩我的图？相互点赞啊！”

“话说有人加好友一起玩多人合作模式吗？这个模式挺好玩的啊，一群人合作通关，相互当人肉垫子弹簧，遇到不那么严谨的图直接偷鸡从捷径走了。”

“不止合作模式，普通的多人模式也挺好玩的啊，而且内置的消息互动也特别友爱，像什么‘赞’还有‘你是怎么办到的？’配合上卡通的角色，感觉好萌啊，尤其是小蓝感觉笨笨的超可爱。”

“不过不知道为什么陈总不内置语音系统，大家都非常的友善，而且一些超困难里的图，到了多人模式里面有无敌，跟其他人垫脚之后变得非常简单了呢！”

网上的玩家们，都是兴致勃勃的讨论着《超级马里奥创作家》里面的游戏体验。

可当一些玩家在游戏里的分数越来越高，则之前的想法就慢慢改变了。

因为随着他们的分数越来越高，他们感觉到了一种名为‘闸种’的气味。

………………

鲨鱼TV里面，小杰正准备打开多人模式。

这几天他还一直在打那张超级困难的龟壳跳地图。

不过相较于一开始门都出不去，现在他已经有很大的进步了。

甚至中间又一次都看见终点了，但因为太过激动在终点前失误了。

但这也是一个好的开始，不过他也不是一直打那张地图，中间也穿插着玩了一下游戏的多人模式。

对于多人模式的话，他的评价是还蛮和谐有爱的。

玩起来非常的舒服。

“这一把碰到的对手分好高啊！”进入到游戏的准备界面，小杰露出了惊讶的表情。

因为这几天跟那张超级困难的龟壳跳图杠上了，所以多人模式他并没有打多少局，现在的分数才3000分左右。

而这一局里他碰到了两个四千多分的人，其中还有一个五千分的。

“八夕八、宋哥、口一儿、这几个人的名字有点意思喔。”游戏中的小杰呵呵笑了一下，他自己的游戏ID简单易懂就是叫直播平台再加上他的ID小杰。

游戏刚刚开局，大家都只能在起始点随意闲逛，得等待几秒种后才能够开始行动。

‘赞！’

‘谢谢’

‘太好了’
  
  ‘一起合作吧’

游戏里面，另外三个人相互发着内置的信息，看起来十分的和谐有爱。

小杰也是操纵着马里奥，不断的下蹲起立下蹲起立，表达自己的善意。

不过很快就被旁边的路易吉举起来扔到了身后。

这是第二个像素版本，游戏里面的马里奥只有举人跟下蹲的功能。

“这个路易脾气有一点暴躁啊！但是杰哥还是全场领先，分高又怎么样么！？杰哥的领先才是真正的领先！”

操纵着游戏里面的马里奥，小杰一马当先的冲了出去。

尽管他刚刚在第一的位置被丢到了后面，但因为游戏没开始他还是争取到了第一的位置。

“压迫感好强啊！这三个人都好厉害啊！”

游戏里虽然看见了一个问号砖，但小杰并没有停下来吃状态，因为身后三个人紧紧追在后面。

而如果吃状态的话就落后了。

同样后面的三个人也并没有停下吃状态。

“好莽啊！”

一边感慨着的同时，不过小杰还是保持着一个领先。

进入到管子里面，一个小库巴出现在面前，可下一刻让小杰错愣的事情发生了。

“要打BOSS？诶……这小蓝跟路易怎么自杀了？妹妹也自杀了？”

看着游戏中自杀的三个人，小杰有一点没搞清楚状况。

不过他也没深究，还是勤劳的打着工，因为这一关的通关条件就是击杀小库巴。

小杰小心翼翼的将小库巴打死，收获到小库巴的钥匙还有条件。

看着身上的钥匙以及只能够回去的路，小杰愣了一下。

他忽然意识到了一个严重的问题，同时也明白了为什么那三个人自杀了。

现在他该怎么回去？

在《超级马里奥创作家》里面，可以开门跟传送的钥匙包括获胜的条件，都是可以踩头抢的。

而出管子跟门的瞬间是无法移动的。

所以现在他虽然打死了库巴拿到了钥匙跟条件。

可之前路易跟小蓝自杀已经回到管道门口了，这也没有第二条路，自己想要赢必须要回去开门。

而小蓝跟路易，包括小红，这三个老板在管子外面等着自己？

我是打工仔！？

看着面前绿油油的管子。

尽管眼前没有画面，可是小杰的脑海里面已经脑补出外面的场景了。

那就是外面的路易、小蓝还有小红，三个人估计就在那边等着自己将钥匙带出去。

然后他们就在自己的脑袋瓜上面踩一脚。

同时这也让小杰想到了一开始游戏的剧情。

打工造城堡？

这仿佛是冥冥中暗示着什么？

当然小杰的心里面，还是抱有一些期盼的，所以他还是钻进了管道。

‘嘟嘟嘟……’

伴随着钻管道的声音，游戏画面陷入黑暗随后切换到管道外面。

闪着无敌光芒的他出来后，暂时没有办法行动，不过跟他想的不一样因为外面只有两个人，小蓝不知道为什么不在这里，看图标小蓝似乎刚刚死了正在往这边赶。

见小杰出来的瞬间，外面原本两个正在打的人，一致对外朝着小杰扑来。

最靠近的口一儿路易就啪叽一下踩在他的脑袋上，将他辛辛苦苦杀死小库巴的钥匙跟条件拿走。

而小红则是螳螂捕蝉黄雀在后，又踩在了路易的脑袋上面将钥匙拿走然后秒开门进入。

这个时候大聪明小蓝才姗姗来迟，但他的手里面却不知道从哪搞来了一个绿龟壳。

看着已经开门的小红，非常生气的小蓝直接跳起来一个龟壳打在了小杰的马里奥身上。

整个过程大约只有两秒左右，看着被龟壳打死自己的，重新复活在起始点位置的小杰整个人都目瞪口呆。

“我嬲你到埃及！闸种！小蓝你可真是个闸种！”

“黑暗……黑暗啊！BOSS是我打的！这个工是我打的啊！我呢！我呢！这不是欺负老实人吗！？”

看着小红通关的信息，以及小蓝、路易跟小红三个人在终点前的合影，小杰的声音充满了说不清道不明的感情。

(本章完)