第313章 给他们一个大大的惊喜！（求订阅月票）

第313章 给他们一个大大的惊喜！（求订阅月票）

防守方一直用摄像头观察信息的黑眼，看着门口的宋仁他们有些激动的报点：“来了，来了！跟上局一样的阵容，还是五个人全部在后面这边！”

只打掉了路灯上摄像头的宋仁，完全没有注意到在楼梯的拐角处还有一个黑布隆冬的原型物体。

这个位置相当的不起眼，不注意完全看不见。

而且因为知道扫描敌人会被人看见，所以防守方的女武神黑眼这边并没有用扫描，甚至普通的标点都没有标，而是用语音来描述位置。

防守方的黑眼感觉自己这一波要立大功了！

黑眼的技能就是扔可以随意转动的摄像头，之前她在中央厨房楼梯那边扔了一个。

再接着就是仓库后面的楼梯了。

他突发奇想将门给扒了，但一开始显示有红色的空气墙，没有扔出去平白被他浪费了一个，还是他自己打掉的。

但等到游戏正式开始，他发现这摄像头就能扔出去了，接着再将这门障重新一封。

他感觉这简直是天衣无缝，而且从对方的反应来看，这的确没有察觉到任何的不对劲啊！

而这边，宋仁他们还是表现的非常小心谨慎，毕竟他们也不知道这破门的时候，到底有没有被对方听到。

同时他的IQ已经将扫描仪收回去了，因为使用扫描仪的时候IQ是只能够用手枪的。

全队里面也就大锤跟他有长枪武器了，所以他们两个是游戏中的重要火力输出点。

“门被封住了？乔依看你的了！各自准备好位置，大锤敲完之后，大盾与闪盾瞬间冲出去，然后闪盾开闪。”

“迅捷，快速！展现出我们彩虹反恐小队的职业素养！”宋仁简单的强调了一边，接着大锤破门。

咔嚓一声，木质的门障瞬间被砸破，如同所计划的一样。

大盾第一个冲了出去，可就在这个时候一个黑乎乎的东西，落到了众人的门口。

遥控炸弹！

轰隆一声！

举着大盾的王一凡没什么事，毕竟大盾还是非常坚挺的。

但第二个出来的王菡所使用的闪盾，直接被炸飞了出去。

没等跟在后面的宋仁等人反应过来是什么情况，又飞过来了两个黑乎乎的遥控炸弹。

然后轰隆一声！

虽然其中有一个因为防守方的失误，双响变单响，而且还直接不小心击杀了一个队友。

但在狭窄的空间中，加上张义他们更是直接一波莽着冲，等意识到发生什么情况的时候，已经完全来不及停下脚步了。

伴随着轰隆声。

跟在后面的张义、宋仁还有乔依三个人直接被炸飞了起来。

只剩下目瞪口呆还竖着盾的王一凡，一个人后退到了角落里面瑟瑟发抖。

然而这时候对面的新进干员嘿嘿笑了一声，从裤裆里面掏出来一个黑色的块块，朝着他头顶的位置一扔。

遥控炸弹正好落在了地上，伴随着按钮起爆。

又是轰隆一声。

盾非常的坚挺，但这人么就脆弱多了。

“什么鬼！怎么这么多的炸弹！”宋仁直接麻木了。

“卧槽，这特么反恐游戏也太真实了！？”张义也惊了。

“这开火车的战术，不给力啊！”王菡有点郁闷的说道。

网咖外正在观看的普通玩家也是全部被逗乐了。

甚至感觉比看那些个主播进行直播都要有趣。

实在是太有节目效果了。

“哈哈，我服了！这游戏还可以这样玩？选择5个携带遥控炸弹的干员！？”

“讲道理，这才是真正的反恐游戏好吧？恐怖人员都是一群丧心病狂的存在，这样的存在人手一个遥控炸弹，不是很符合现实逻辑么？”
  
  “不过我感觉这游戏里面信息跟对地图的理解真的是太重要了，那群开火车的哥们完全可以先用遥控车去门后探查一下，确定真的安全在前进。”

“是啊，防守方那边直接通过黑眼，都知道了他们的位置了，直接提前准备好了一个陷阱，就等着他们踩进来呢。”

“这游戏感觉真的是见面就是秒死，枪法或许有用，但相比于其他FPS，枪法至上而言，这游戏完全可以通过信息的搜查，还有对地图的理解，架死一个点位啊！”

“是啊！还有不同干员的技能也很重要，这一把如果没有那个黑眼的摄像头，看见了他们提前进行集合，否则可能阴死一个，但后续等他们冲进活动范围更大的训练室还真不好说。”

相较于正在游戏中的宋仁他们，网咖这边因为没有机子玩不到游戏，只能够观战的玩家，通过上帝视角也是更深刻的感受到了《彩虹六号：围攻》与众不同内核。

“咳咳，只是意外而已，接下来到防守图了，我觉的这防守应该会比较的简单一些。”宋仁咳嗽了一下。

虽然已经连输两场，来到赛点局了。

但未尝不是没有希望的。

“强烈表示怀疑态度！”张义发出了自己的声音。

“附和！”王菡紧随其后，跟张义站在统一的战线。

“这一把换位置了啊！”宋仁连忙转移话题。

地图的话还是芝加哥豪宅，之前的位置是地下车库那一片区域。

而现在炸弹的区域则是来到了二楼的儿童卧室跟对面的工作房。

“选什么干员？”张义叹了口气询问。

毕竟这都已经落后两分了，从头到尾就开头他咚咚咚杀死了一个，顺带着宋仁补掉了一个。

至于上一局，对面虽然死了个，但却也是他们队友的击杀。

现在那红色三角正亮着呢。

“各自发挥吧！”开火车战术连续两把受挫，这时候宋仁也有一些迷茫。

进入到游戏，几个人也感受到这防守跟进攻的不同。

很多路口都可以直接用木板封起来，同时一些石膏墙还可以铺上一层铁板。

“这感觉有一点像装修啊！我们防守人员是勤劳的装修工，进攻人员则是拆迁办的。”乔依想到了什么嘿嘿笑了笑。

“别说了，赶快装修，不过对面感觉也迷路了啊！这么半天都找到炸弹。”张义将儿童卧室里面所有能铺上铁板的墙全部贴上了铁板。

顺带着还将三个木窗户给换成了他这个叫城堡干员的龙鳞板。

“卧槽，这个儿童卧室感觉简直无敌了啊！”

这时候宋仁才注意到了这儿童卧室与众不同的地方。

所有的墙壁全部都铺上了钢板，窗口还由防弹的龙鳞板给铺了起来，简直可以说是铜墙铁壁。

别说人了，估计一只苍蝇都飞不进来。

“那是，我封的能不牛么！”张义也是笑了笑。

“我有一个大胆的想法！我们5个人要不全在这里面？”宋仁想到了什么，开口提出了一个建议。

“全蹲里面？另外一个点不守了？”张义提出了疑问。

“这一把要不咱们就放了吧，杀一杀对面的威风，上一把太可气了！”王菡也是提出了建议，上一把可把她气坏了。

“给对面一个surprise，开门后五杆枪对着他们！”王一凡也是嘿嘿一笑。

“房间里我放好摄像头了，而且菡姐……你看我手里的是什么！”这一把选择黑眼的乔依从口袋里掏出了一个黑乎乎的遥控炸弹。

“就这样定了！表现的专业一点，王菡、乔依你们两个趴在前面，我们三个人蹲在后面，摆好POSS给他们一个大大的惊喜！”

(本章完)