第176章 黑魂前传，上线！（求订阅 月票）

第176章 黑魂前传，上线！（求订阅 月票）

距离《黑暗之魂：初火时代》上线的日子越来越近。

各大网站上面，相关的广告也已经开始慢慢的推出。

同时在海外目标软件这一块也已经开始进行预热推广了。

相较于国内的话，海外的力度要更大一些。

因为在7月这段时间，大部分游戏厂商基本上都还没有准备推出新作。

一方面是之前展会上才刚刚公布了消息，开发时间有一些来不及。

另一方面那就是陈旭已经早早的宣布，《黑暗之魂：初火时代》将会在7月初上线。

作为一款IP游戏的续作，而且还是去年拿到了年度最佳角色扮演的游戏续作。

在对方已经明确的说出了上线时间时，基本上也没有什么游戏公司头铁的非要去碰一碰。

同样对于玩家来说，这段时间的等待简直让他们是心急如焚。

之前在展会上的宣传片更是被玩家反复拿出来观看。

甚至许多的魂学家们，结合着前作的各种内容，光是拿着这个三分钟左右的宣传片，就制作出了三个小时的剧情背景分析视频。

当然除了这些无比硬核的魂学家，很多普通的玩家也挺害怕陈旭这官博突然冒出来一句话，表示为了带给玩家们更好的体验，所以他们决定跳票。

毕竟跳票这种事情在游戏业界还挺常见的，所以这些玩家也生怕星云游戏也来这一出，尽管在这之前星云游戏还从来没有干过这种事情。

但那也是因为到目前为止，星云游戏也没有什么大型游戏，非要说的话也就《黑暗之魂》跟《双人成行》了。

不过随着六月进入倒计时，更多《黑暗之魂》的广告上线，同时公布《黑暗之魂：初火时代》的售价，尤其是星云游戏平台的商店里面，已经出现了对应的预购界面，很多玩家也是吃下了一颗定心丸。

这一次的《黑暗之魂：初火时代》相较于前作268元的售价，则要便宜一些仅售198元，此外跟之前一样星云游戏平台购买享有一个八折的折扣。

至于海外这一块的话，售价也是下降了一些39.9美元的一个价格。

因为时差，还有相关地区政策缘故。

全球除了少部分地区会迟两天左右，都是同步上线的。

时间很快就来到了临近游戏解锁的那一天。

无数老传火人们都是已经早早的预购，并提前将游戏预下载好，等待着进入游戏的那一刻到来。

社区论坛、还有一些玩家聊天群里面，许多等待的黑魂玩家们都是相互聊着，对即将到来的传火之旅充满了期待。

某个聊天群里，一群人正在聊着。

“老宋、老张你们游戏下好了没？”

一个ID叫老宋的玩家回应：“肯定下载好了！这还用说？”

“说的没错，已经迫不及待了。”下面ID叫老张的人也接了一句。

老张：“对了，老宋你待会儿选什么职业开局啊？”

老宋：“那还用说？肯定是一无所有之人啊，作为一个合格的传火人，只有一无所有之人才能够体现出咱们的技术。”

老张：“跟我想的一样，不如我们来一波竞赛，看谁的进度更快？”

老宋：“没问题！”

伴随着老宋跟老张两个人的聊天，同样也是带动了其他传火人的热情。

“快了，快了，还有五分钟，马上就能体验了！？”

“不知道新的《黑暗之魂》难度会不会有提升啊？”

“提升肯定有提升，但我感觉我们这些人应该没压力，毕竟我们可全部都是合格的传火人了。”
  
  “说的没错！”

聊天群里面，一时间充满了嘻嘻哈哈。

不过在五分钟之后，就仿佛集体断网了一样，完全没有了一丁点的声响。

帝都的某个小区里。

宋仁也就是之前聊天群里的老宋，一脸期待的点开星云游戏平台上的《黑暗之魂：初火时代》

前面的开场CG和之前gameplay展会上放出来的CG一样。

显然陈旭在这一块很节俭，并遵循着传统。

过场动画当宣传片，又或者是宣传片当过场动画。

虽然这段时间里，宋仁已经不知道看过多少次了，但他还是又看了一遍。

至于跟老张的比赛也不差看过场动画这点时间。

随着过场动画播放完毕，看着游戏的UI界面，宋仁还有一点紧张的。

毕竟这可是黑魂，之前在这游戏里面他可没少吃苦。

而且根据陈旭之前透露出的信息来看，新作的难度似乎还有所提高。

“不就是续作么！怎么可能拦得住我们传火人的步伐？”

给自己加油打气，念了一句口号，宋仁进入到游戏里面。

开局还是熟悉的黑魂捏脸跟选择职业的阶段。

捏脸环节的话，宋仁发现了一个特别的提示。

【检测到您拥有《黑暗之魂》的存档，请问是否选择此前的捏脸数据】

“诶，这个设定挺好啊！之前辛辛苦苦捏的脸，还可以沿用过来！”宋仁有一些惊喜，然后选择了无视，重新捏了一个比较有个性的脸。

传火英雄的脸，能叫丑么？那叫个性！

接着职业出身这一块的话，虽然在群里面他很装逼的说要选择一无所有，但现在他还是默默的选择了骑士。

毕竟在前作里面，骑士算是最万金油的开荒职业了。

随后陪葬品也就是礼物这一块，宋仁就发现有些不一样了。

跟前作一样女神祝福、生命戒指、黑火焰壶这些都有。

但同样也有不少东西被换掉了，例如孪生人性、望远镜、老魔女戒指、万能钥匙，这些东西都是前作没有的。

一时间宋仁也不清楚这些玩意到底有啥用。

思考了一下，宋仁选择了万能钥匙。

黑火焰壶的话，前期打BOSS肯定特别好用，但已经通关过前作的他对于自己的实力还是有一点自信的。

而且还有一点很重要，那就是玩过前作的他清楚黑魂的一个特色，那就是地图中有各种捷径。

但却得在后面才能够开启，现在他拿了这个万能钥匙，有没有可能就是开启各种捷径的呢？

当然还有可能是其他作用，例如有好东西藏在某个房间里，但要特定的钥匙而他这个万能钥匙就直接能开，又或者是跟什么拯救被关押在房间里的NPC有关，例如前作的小偷。

反正，他感觉这个万能钥匙应该算是比较好，且有用的东西。

创建完角色后，带着期待宋仁点击进入游戏。

准备正式开启自己的传火之旅。

(本章完)