第433章 吾为宝而生，而必寻吾之宝！（求订阅月票）

第433章 吾为宝而生，而必寻吾之宝！（求订阅月票）

网上Atari那边自从进行宣传后，可以说完全没有了停歇，各种爆料层出不穷。

甚至没有了游戏内容上的爆料，那就从幕后开始着手。

游戏设计师、关卡设计师、包括配音的演员等等，有的没的轮番上阵。

而这时候，一些关注星云游戏跟陈旭官博的玩家，发现星云游戏这边也终于出招了。

依旧是熟悉的官博式宣传，在陈旭的官博上只有一个视频附件以及一句话。

‘吾为宝而生，而必寻吾之宝。’

这段文字的话很多玩家已经并不陌生，因为之前玩家收集的菜单信息里面是提到过的。

真正让玩家在意的还是视频。

带着激动心情的玩家，第一时间打开视频，而后所有人都惊了。

这画面是认真的？

看着视频的内容，无数玩家瞪大了眼睛。

‘内森德雷克，一个微不足道的小贼。’

伴随着遗迹的崩塌，内森德雷克朝着一枚刻着骷髅头印记的金币扑去。

‘会为了一个宝物就出生入死。’

‘我猜大家就是这么看我的。’

‘而我也是这么被大家记住的。’

‘但我并不是那样的人。’

下一刻镜头错过那一枚金币，在金币的后面，他的兄弟山姆德雷克即将掉落到深渊。

扑过去的内森德雷克想要地抓住山姆的胳膊。

‘一切都是命中注定的，内森。’

跨河大桥下面，年轻的内森跟山姆两个人看着远方的霓虹都市。

‘你，我，我们一起，我们注定找寻宝藏。’

下一刻他们来到了一个山洞，手里拿着火把跟武器的他们打开了一个遗迹的机关。

‘天堂在等待证明了自身价值的人。’

穿过黑暗的洞穴，内森德雷克跟山姆德雷克一脸震撼的看着远处。

被葱郁茂盛绿色植被覆盖的山谷，那倾颓破旧爬满了绿色藤蔓的屋子，诉说着它经历了多么漫长的岁月。

远处依稀可辨的建筑群被淹没在水中。

无比的壮观，无比的让人震撼。

‘就是这个了，我手里的另一个宝藏。’

火焰中内森德雷克看着手中海岛印记的硬币，眼神复杂。

在他的旁边是数不清的金银财宝，随后内森德雷克将硬币抛向天空。

‘我究竟丢掉了多少……回归正常人的机会？’

伴随着硬币翻转，一连串的画面闪过。

在办公室里面内森德雷克在文件上面不断盖着印章，他的表情死气沉沉，在家里面他拿着碗碟看着墙上的画发呆。

‘他为了摆脱这档子事花了很长时间！’

‘但这才是他想要做的。’

出海前山姆跟苏利文进行着争执。

‘吾为宝而生，而必寻吾之宝。’

骑着机车面对如同坦克一样的装甲车在街道上面狂飙。

一连串的枪战格斗还有爆炸。

从都市到森林再到大海。

‘我曾经保证过，这辈子再也不干这些事了。’

拿着刚刚发现的线索，一脸兴奋的德雷克推开屋门看着屋内的伊莲娜表情顿时僵住。

‘如果你不再对我说谎，那么也不该再对自己说谎。’伊莲娜流着泪说道。

随后是一连串的冒险旅程。

苏利文、伊莲娜还有内森德雷克。

画面重新回到屋子里面，内森德雷克只是无言。
  
  ‘我们寻找那些宝藏多久了？’

‘好久好久……’

‘无意冒犯，但他们就是不理解。’

一连串的碎片镜头剪辑，最终画面重新回到燃烧的财宝之地。

抛向天空的金币缓缓落下。

火光跟金币映射出内森德雷克的面容。

‘那么现在只剩下了一个问题……’

‘这一切都值得吗？’

……………………

整个宣传视频播放完毕。

所有看过视频的玩家全部都兴奋起来。

‘我的天，这场景简直了！’

‘这画面太炸了，这是认真的？’

‘不仅仅是画面，还有游戏的场景，真的是全程火爆啊，枪战、格斗还有爆炸，感觉一点都没停啊！’

‘没错没错，尤其是爆炸的火光感觉比一些电影还要牛逼！’

‘能不牛逼么，你们没看之前的新闻吗，游戏里面的爆炸场景全部都是用制作的现实建模然后爆破的！’

‘卧槽，这么凶？’

很多玩家在看完《神秘海域》的宣传片后都是十分激动的讨论。

到目前为止星云游戏只是做了两次宣传而已。

第一次的话是各种加入在VR主题里面的彩蛋。

揭露了游戏的设定，跟主角内森德雷克的人生履历。

香巴拉、黄金乡、海盗乐园……无数传说中的遗迹都被内森德雷克所发现过。

而这一次则是涉及到了游戏的玩法内容。

一连串火爆的画面场景，飙车、枪战、爆炸还有各种传说中的宝藏遗迹可谓因有尽有。。

但这个视频其实还是放出了很多信息的，那就是游戏的内容跟剧情。

虽然视频里面并没有直接讲述整个游戏故事，可却有不少的碎片跟台词对话。

透过这些片段跟台词对话，玩家们基本也能大致猜出故事梗概。

显然，《神秘海域》这款游戏是一个关于冒险、家庭的故事。

内森德雷克想要去寻找那些传说中的宝藏。

但同时他又不是历史上的那些大海盗。

因为他向往的不是宝藏本身，而是发现宝藏的意义。

可他又要在家庭跟稳定的生活中做出抉择。

整个《神秘海域》的故事流程，光是看宣传片就能够感受到其整体脉络了。

火爆的冒险旅程，穿插着关于家庭的责任或者是爱情之类的感情线。

同样不仅仅是玩家，包括游戏业界的设计师，同样也被《神秘海域》的画面给惊了。

虽然还不是VR体验，只是普通的一个视频，可从画面表现来看绝对是CG级别的存在。

而且从视频中的细节表现来看，很多设计师只有一个感觉，那就是：苛刻！

尽管游戏仓这边的加载技术提升了。

对于游戏的画面表现的确有帮助，可也不至于提升这么大啊！

难道星云游戏变得更丧心病狂了，让玩家在进入游戏前读个五六分钟的条？

很多业界的设计师表示震惊。

但随后根据星云游戏放出来的资料，很多业界设计师露出了恍然跟错愣的表情。

为什么有这么样突出的画面表现？

因为从这款《神秘海域》放出来的内容来看，这竟然是一个线程游戏！

(本章完)