第742章 虚假的战神与真战神

第742章 虚假的战神与真战神

不知道是不是错觉，他感觉这儿子好像要比奎托斯更猛一点啊。

尤其是伴随着游戏剧情的推进，逐渐的强化阿特柔斯的武器跟技能，以及学习到新的箭矢后这种感觉就更重了。

在前往上山的道路前，一团黑之吐息阻挡了他们的步伐，而根据森林女巫的告知，奎托斯他们明白想要通过这个黑魔法，就必须要前往精灵之国亚尔夫海姆找到世界之光才能够照亮前方的道路。

在神秘的森林女巫指导下，奎托斯跟阿特柔斯利用世界树前往来到了精灵的国都亚尔夫海姆。

只不过跟想象中的不同，就如同九界外其他的地方。

在精灵国度里也有不知道从哪里冒出来的亡灵战士。

并且亚尔夫海姆中也陷入了战争中，光精灵被暗精灵入侵屠杀，且在这里游戏的难度再一次上升。

因为相比于亡灵战士，这些能够在天上飞翔，速度极快的暗精灵就要难对付多了。

同时这些暗精灵还会格挡的技能，控制着奎托斯用战斧砍去的时候，有时候还会被暗精灵招架，且在职业划分上暗精灵也非常合理，有近战有远程法师。

至于这个地图中的BOSS战，可以说也是让张义打的很艰难，一个名为岩石远古食尸鬼的怪物，全身上下被石头覆盖免疫伤害，只有胸口的核心才是弱点。

而相较于奎托斯，旁边已经将箭矢技能升级到CD很短的阿特柔斯，几乎是个远程炮台。

开启了斯巴达之怒，累死累活的干掉了一个头上长角的特殊暗精灵。

张义看着结束战斗正穿着粗气的奎爷，然后又看了看旁边跟没事人一样阿特柔斯。

他总感觉哪里不对劲。

尽管战斗起来非常的带劲，爽快。

奎爷拳拳到肉，斧头砍在怪物身上的各种反馈可以说是堪称极佳。

但就这表现来看这奎爷砍一两个暗精灵，就差扶着自己的老腰喘气了。

还有之前推大磨盘的时候，阿特柔斯还担心奎爷有没有伤着腰。

这奎爷还能算是战神么？

简直就是年迈的老大爷啊！还是不识字的那种。

而且这简单模式都这样，那战神难度该有多恐怖？

怕不是只能够躲的远远的，然后靠扔斧子来输出吧？

张义心里面进行着吐槽。

而这时候奎爷跟阿特柔斯也来到世界之光形成的光柱面前了。

将斧头交给阿特柔斯，然后奎爷进入到光柱中。

进入之后，奎爷陷入了幻境中。

出现的画面是奎爷跟阿特柔斯之前一路走来的路程。

在这过程中奎爷听见了阿特柔斯跟死去妻子的对话。

同时在这里也让张义明白了一些阿特柔斯内心的想法，比如对于奎托斯这个亲生父亲的情感，阿特柔斯心里面是极其复杂的。

一方面他的确爱着自己的父亲，但同样却也因为奎托斯曾经的所作所为，他又在怨恨着自己的父亲。

在幻境中奎托斯不停地赶路，终于在他推开家门来到一个断桥上的时候。

前方充满了光的地方，奎托斯仿佛看见了自己的妻子劳菲，他抬起自己的左手，慢慢的往前面走去想要靠近。

但就在此时一双手出现在了奎托斯的背后将他从幻境里拉了出来。

‘等等！回来！不要……不！’

奎托斯大声的呼喊着，想要阻止这一切。

可下一刻，他已经被拉出了幻境，重重的摔倒了神殿之中。

‘你做了什么？你为什么要那么做！’

看着旁边一脸关切着自己的阿特柔斯，被拉出幻境的奎托斯一脸怒火的质问着阿特柔斯。

面对奎托斯的怒火，阿特柔斯情绪变得也激动了起来，从声音中能够感受到阿特柔斯的慌张还有对被自己丢下的恐惧。
  
  ‘我救了你！你被困在那里面。我一直等一直等你都没有出来……所以我才把你拉出来！’

‘孩子，我只进去了……一会儿。’

‘才怪！你进去很久很久了！我不知道怎么办！你把我抛下了！第二次！你为什么不在乎我？’

‘我……’

奎托斯看着手中的世界之光沉默了。

而张义也陷入了沉默。

跟奎爷不同，现在张义只有一个念头。

这特么到底谁才是真正的战神啊！

看着周围满满当当的暗精灵尸体，张义感觉自己的认知受到了严重的冲击。

死亡的这些暗精灵之前张义也打过。

算是精英小怪了他自己费了吃奶的力气，才杀死了好几个。

然后战斗后的奎爷还各种气喘吁吁，并且张义更是到处劈瓶瓶罐罐，希望找到绿魂加点血。

但现在阿特柔斯拿着自己的斧头，硬生生砍死了上百个？

你才是战神吧？

尤其是伴随着后续的发展，更是让张义无语了。

伴随着收集到世界之光，奎爷将光芒注入到阿特柔斯的弓箭里面。

至此阿特柔斯又学会了一个新的能力，将箭矢变成光属性。

这让弓箭的攻击力变得更高了，而且打这种暗精灵更是有奇效。

两件下去，直接就将暗精灵打出硬直。

这时候奎爷只需要上去QTE割草就行了。

莫名的，张义感觉到这又有久违的割草感觉了。

可关键是这身份错了啊！

不应该是奎爷带着儿子装逼，带着儿子飞么？

为什么之前奎爷一个人打一群暗精灵，还要开启斯巴达之怒累的一逼。

但现在阿特柔斯随便射两箭，就能够让奎爷割草？

游戏的内容跟之前还是差不多的。

战斗，然后穿插一些解谜的元素作为调节。

但有了之前阿特柔斯爆砍上百暗精灵的傲人战绩，而且获得新能力后阿特柔斯的伤害跟作用，完全拉满了。

再配合上奎爷的各种询问，以及动作张义总感觉游戏怪怪的。

尤其是配合上一些解密内容。

遇到攀爬的地方阿特柔斯骑在奎托斯背上，需要搬运一些水晶跟石头一样的东西这些也是奎托斯来解决，遇到看不懂的地方奎托斯又要喊boy。

现在来看的话，总感觉这奎爷就是个搬运工兼坐骑，顺带着还是刘姥姥进大观园，啥世面都没见过得儿子过来介绍。

而血条的话更是无比丢人，开启斯巴达之怒尽管很猛，可也就三秒坚挺真男人。

回过头来再看看这父子两的形象。

奎托斯：洗不清的黑历史、略显疲态的眼神、掉色的廉价纹身、不耐烦的口气、大字不识一个、、丢人的血量上限。

阿特柔斯：高贵的血统、坚毅的眼神、一秒四箭的射击速度、擅长聊天精通八国语言、耐寒的皮甲、不存在上限的血条。

这一作分明是战神跟他的年迈文盲老父亲啊！

(本章完)