第783章 开放世界

第783章 开放世界

关于《异度之刃》的评分很快就出来了，作为业界最具权威的媒体，同时也算是星云游戏老朋友的GameSpot给出了9.4的评分。

对于其他游戏厂商来说，能够拿到9.4的评分，显然是一件值得大书特书庆祝的事情，包括其粉丝玩家也都会表现的很兴奋。

但对星云游戏的玩家们来说，则有一种觉得这评分再正常不过的事情了，毕竟这可是陈旭的新作，拿不到这样的分数才是一件奇怪的事情。

包括在评分测试文章里面，GameSpot更是对《异度之刃》不吝赞美。

甚至给予了一个非常高的评价：传统RPG的复兴之作。

这个评价不可谓不高对此虽然也有一些玩家颇有微词，但更多的玩家却表示认同。

因为在传统RPG这一块，真的已经有很多年没有如同《异度之刃》这样一款令人感觉到惊艳的游戏出来了。

说惊艳，并不是惊艳在销量什么地方，而是惊艳在《异度之刃》的核心理念。

将传统RPG跟开放世界地图探索相结合，同时在玩法上面也并没有完全放弃传统那种回合制策略的模式。

异度之刃的战斗系统可以说很好的将回合策略与动作兼顾了。

这也让玩家熟悉之后打起来，非常的着迷。

甚至产生出这怪的血条怎么那么脆的感觉。

至于剧情的话，作为一款王道热血的RPG，《异度之刃》的剧情并不能算惊艳，至少对很多玩家来说带来的感触发并没有当初的《生化奇兵》这些游戏深刻，可却也塑造出了非常经典的一些角色形象。

本身传统RPG示弱，这一类型里面并没有什么能够拿得出手的存在，当《异度之刃》横空出世，且本身素质就非常能打的情况下，自然而然就被推上了顶头的位置。

同时开放世界这个概念也再一次被游戏业界的设计师们给抬了出来。

开放世界，现在的话已经不算是一个新鲜的类型了。

当初《荒野大镖客：救赎》以及《塞尔达传说：旷野之息》的横空出世，让整个游戏业界都升起了一股开放热的潮流。

似乎游戏里面不加入开放世界的元素，那就不能算是一个游戏。

但最后靠着开放世界成功大卖的游戏，却少之又少。

抛开星云游戏旗下的产品不谈，也只有Atari、FOW这几个海外游戏厂商做出了几款不俗的开放世界。

尤其是在一些一线场上，花费了高额成本进行开放世界类的游戏制作，却收获了惨淡销量后，开放世界的热度也逐渐降低了下来。

反而是跟VR体验特别契合的线程游戏，成为了游戏市场上的一个主流方向。

但这一次《异度之刃》的出现，则又是让很多业界设计师与玩家看见了开放世界的潜力。

毕竟《异度之刃》跟传统的RPG之所以有很大不同，那就是登场的舞台框架。

如果不是这种偏向于开放世界的理念，那么也很难打造出这样的地图设计与玩法要素。

不过对外界的各种争论，星云游戏或者说陈旭则并没太过关注。

《异度之刃》这一块的话，后续的黄金之国伊拉正在开发当中，至于机神与巨神的故事，跟后续两个世界融合的背景，则是未来的开发计划了。

目前陈旭自己，则有更重要的事情。

在《异度之刃》确定后续DLC安排的同时，陈旭也抽调出了技术组的一部分成员，安排了一个全新的任务，研发全新的事件引擎。

所有人在听到陈旭这个关键词的时候，都是有一点懵逼完全没有弄明白这玩意到底是个什么玩意。

不过在项目组成立后，通过陈旭的解释后，众人就清楚了。

所谓的这个事件引擎，说穿了更多还是一种游戏里AI技术的运用。
  
  伴随着游戏工业的发展，除了画面等最直观带来体验的地方，还有一处。

那就是游戏里面的AI了，无论是路人NPC还是敌人又或者队友。

足够真实都能够让玩家感受到更强的代入感，就如此前星云游戏开发的《生化奇兵》中的伊丽莎白。

超强的AI带来了强烈的沉浸感，跟对伊丽莎白的认同感。

但那仅仅局限与一个NPC，而现在按照陈旭的介绍，这一套全新的事件引擎，将包含大量的运算逻辑，从而营造出世界规则的方方面面。

游戏里面有强盗、有村民、有佣兵、有法师跟盗贼，不同的职业又或者怪物拥有各自的生活状况。

并且这些不同的存在，相互间AI是有交互的。

例如强盗会抢劫路途中的村民，佣兵将会讨伐强盗，这才是整个事件里面最复杂的部分，因为要打造出一种随机式的感觉，可以说是牵一发而动全身。

除此外还有一个点，那就是开放。

游戏中的骨骼、AI、事件反馈等等，可以说要开放游戏中几乎大半的预留接口。

………………

“陈总，这放在VR游戏上面，是不是太过了？”

项目室里面，秦毅看着相关的数据还有开放的预留接口，有些不确定的说道。

新游戏到底是什么，到目前为止还没数。

但为了眼下的这个全新的引擎，整个星云游戏的核心团队为此努力了近两个月，包括黄金国伊拉那边都为此而拖累了进度。

而这新引擎组建显然就是要为新作而服务的了。

可关键是太过于自由了，简单来说就如同《我的世界》跟《魔兽争霸》一样，相当于手把手将一套开发工具，交给了玩家这边。

对于普通玩家当然是比较困难，可对于一些了解这方面的内容的制作者来说，这就完全不一样了。

简单来说，那就是一旦开放了这玩意，以后游戏里面的角色穿什么衣服做什么事，那可就由不得你了，而且还是特别容易的那种。

“算是一种尝试，而且玩家社区这一块我们一直做得很好。”陈旭笑了笑倒是没有太过在意。

“所以，新作将会是以MOD为延伸内容的游戏？”孟佐猜测着。

毕竟从这些内容来看，都是对MOD开发者便利的设定，将会是如同《我的世界》那样的游戏？

“当然不是，不要搞错了主次关系，新引擎的交互功能，营造更真实的世界这才是主要，至于预留的接口只是添头而已。”陈旭摇了摇头说道。

“另外相信你们多少也能够想到，这个组建是为什么类型游戏而服务的了。”陈旭说道。

“开放世界……”孟佐道。

众人也是业界的顶尖从业者了自然很清楚，这简直是为了开放世界而量身定做的引擎。

而且这可是他们星云游戏的强项。

“没错，不管是什么游戏都有独特的属性点，模拟经营玩的是精心策划（胡乱搭建）、射击与动作玩的是火爆爽快（手残自虐）、即时战略与策略玩的是排兵布阵（智商被爆），而开放世界可以说是最为特殊的一类。”

项目室里面秦毅跟孟佐等人也是安静下来，等着陈旭后续的话。

(本章完)