第673章 我的伊丽莎白呢？（求订阅月票）

第673章 我的伊丽莎白呢？（求订阅月票）

对于很多玩家来说，玩过了《生化奇兵：无限》最为关心的地方就是两个点。

第一个点，那就是他们心心念的伊丽莎白到底如何。

第二个点，那就是在游戏最后看到的那个海底城市，到底是个什么样的地方。

而在这个游戏上线前的内容预览视频，玩家们都知道将会在这一部游戏里面得到解答。

无比壮观的极乐城，闪烁的霓虹招牌，还有略过的庞大海底生物。

视频的画面迅速切换，极乐城的内部，鲜血、尸体还有疯子。

背景音乐显得那样诡异。

阴暗的街道上一个拿着针管眼睛赤红的小妹妹，转头跟一个庞大穿着潜水服的‘怪物’说道。

一连串的碎片剪辑，画面来到一个失事的飞机上面。

伴随着飞机坠入大海，一张泛黄的信件逐渐放大。

但上面的文字却没有办法看清，下一刻游戏的镜头瞬间来到一个昏暗的小房间里面。

‘把我女儿还给我！不！’

一声怒吼从黑暗中传了出来，无数玩过《生化奇兵：无限》的玩家整个人为之一振。

他们听出来了，这是布克的声音！

这是怎么回事？

可布克不是在《生化奇兵：无限》里面已经被伊丽莎白杀死在源头了么？

伴随着一阵咳嗽声，画面出现。

黑暗中大门被推了开来。

一个穿着OL成熟的女人走了进来。

‘你想要怎样？’

‘先帮我将烟点上我们再说如何？’

随着布克的手上燃放火焰，背对着镜头的女人缓缓转过身来。

无数玩家充满了激动。

‘你叫什么名字，小姐？’

‘伊丽莎白……’

随后画面陷入黑暗。

……………………

这段宣传视频立刻引发了玩家们的热议。

尽管视频的内容，并不是很长。

可对于玩家来说，展现出来的东西却已经足够的多了。

而且最让他们惊讶的地方，那就是视频里面出现的伊丽莎白其造型完全不一样了。

变得更加的成熟了。

尤其是布克的那一句台词。

将他的女儿还给他。

而且游戏中的布克，看起来并不认识伊丽莎白。

‘很明显了！这就是平行世界啊！原来的布克已经死了，可平行世界的布克不一定全部死了。’

‘可问题关键点，这个伊丽莎白还是我们认识的那个伊丽莎白么？’

‘完全搞不懂啊！’

‘要搞懂就怪了！《生化奇兵》的故事跟游戏背景还是满深的。’

网上玩家们各种讨论着，不过基本上都有很多疑问。

但这也是很正常，毕竟靠一个预览视频就想弄明白《生化奇兵》的故事，那简直是异想天开。

毕竟这款游戏可是涉及到了方方面面的内容。

宗教神权、乌托邦、量子力学等等一大堆的内容，哪里是那么简单能弄懂的。

但不管怎么说，唯一让玩家们很兴奋的地方。

那就是游戏里面的伊丽莎白还是有相关戏份的。

只要知道这一点那就足够了。

尤其是又重新换了一身新造型的伊丽莎白，更是让人直舔屏。

管他那么多干什么？

就冲着伊丽莎白都要买买买！

不买简直不是人啊！

………………

一周多的时间，《生化奇兵：极乐城》也是在无限之后成功解锁。

许多期待已久的玩家，第一时间进入到游戏里面。

论坛上洋溢着一股欢天喜地的气氛。

‘伊丽莎白跟布克最后应该能团员的生活在一起吧？’

‘应该是这样，伊丽莎白估计可以安安稳稳的退休了。’

‘不过原世界的布克真的死吗？’
  
  ‘这就不知道了，其实也不一定真的死了，如同卢特斯还有康姆斯托克夫人，从生命体上来说他们都死了，可从认知的角度来说，他们其实又曾还活着。’

许多许多的玩家，都是对极乐城这《生化奇兵》的收尾之作保持有很乐观的态度。

同样作为心心念念的玩家宋仁，同样也是第一时间进入到了游戏。

如同张义吐槽伊丽莎白比他这个猪队友有用多了一样，游玩的时候宋仁也是同样的想法，他觉得如果有伊丽莎白这个队友，那么他那些多人联机游戏也不至于一直在鱼塘厮混。

分数打不上去，都是老张不给力啊！

这种情况下，伊丽莎白的贴心则就更加深了他对于这个角色的喜爱了。

“陈总的作品都是喜悲喜的套路，前作里面布克可能已经死了这是一种悲，那么按照这个逻辑《生化奇兵：极乐城》应该就是喜了。”宋仁心里面猜测着。

“不过还真是有点反差，无限里面进入游戏的开头场景是小船，但游戏地图却是天空之城，而到了极乐城这边则是飞机，但地图却是海底极乐城。”宋仁感慨。

而于此同时，过场的游戏旁白也出现在了宋仁耳边。

‘1960年，大西洋中部……’

“这个时间线，好像是在《生化奇兵：无限》之后啊！”

看着黑屏中的一个字母，宋仁露出了一丝丝的惊讶。

随后游戏出现画面位于机舱里面，出现游戏主角的名字：杰克。

这就让宋仁有一些意外了换主角了么？

坐在位子上面，杰克手里面拿着一根燃烧的烟蒂。

接下来耳边响起了杰克的内心独白声。

‘他们对我说：儿子，你是个与众不同的人，你注定会成就伟大的事业。’

‘你知道吗？他们说对了。’

一边说着一边杰克从旁边的行李中拿出了一个礼盒。

上面贴着一张便签：杰克启，妈妈和爸爸爱你……能否劳驾您……不要打开，直到……

这时候屏幕陷入了一阵黑暗，宋仁的耳中忽然传来了一阵枪声以及爆炸声跟尖叫声。

再次等画面恢复的时候，画面就已经变成大海了。

飞机失事坠毁，杰克成为了飞机上的唯一幸存者落入大海。

远处是飞机的残骸，还有一个极其耀眼的巨大灯塔。

“似曾相识的一幕啊！”

“一样是灯塔开局。”

前往到了海面上的那个灯塔，宋仁四下打量了一下。

跟之前《生化奇兵：无限》里的灯塔不一样，这个灯塔的内部没有那么阴森。

一个巨大的男人雕像位于灯塔正中央，上面还挂着一个横幅。

写着：人类才是主宰一切的神。

“哥伦比亚天空之城是飞天，现在这极乐城就是下海了啊！”

雕像下方，一个显眼的潜水器就放在那里。

显然想要前往位于海底的极乐城，就是需要通过这个潜水器了。

而这在《生化奇兵：无限》里面，宋仁是已经体验过的了。

进入到潜水器里面，拉动开关。

一阵轻快的BGM响了起来。

潜水器的屏幕里面播放器了城市的宣传片。

屏幕上出现了一个叫做安德鲁莱恩的男人，正在向乘客介绍潜水器的目的地：极乐城。

他说这里是一个科学家和艺术家的乌托邦。

每个人的劳动成果，都不会被宗教与正治制度所剥削。

伴随着安德鲁莱恩的讲解声。

极乐城的高楼大厦出现在了潜水器的窗口。

位于海底的这一座极乐城，带给宋仁的视觉感官，一点也不必当初的天空之城哥伦比亚要小。

尽管才刚刚开始游戏，但宋仁感觉自己的注意力已经完全被眼前的深海大都市所吸引了。

“一样的乌托邦城市，感觉极乐城也不会是一个什么好地方啊。”

宋仁进行着感慨。

尽管才刚刚开始游戏，但有之前哥伦比亚天空之城的游戏经历。

宋仁对于这个极乐城，同样也不抱什么期待。

而且也不仅仅是《生化奇兵》。

反正不管是影视，还是小说又或者游戏里面，只要涉及乌托邦城市，那在繁华背后必然会有阴暗。

毕竟乌托邦，这种城市也只会出现于在理想中。

“但……我的伊丽莎白呢？”

稍作感慨后，宋仁发现了一个比较大的问题。

(本章完)