第255章 快乐的玩家们（求订阅 月票）

第255章 快乐的玩家们（求订阅 月票）

当然不仅仅是太刀。

游戏里面几乎所有攻击，基本上都能够打断队友的输出，而太刀的话，其实真要说杀伤力并没有多大。

大锤跟斩斧的上撩与本垒打，还有铳枪的龙击炮，那可是能直接送猎人上天的。

只不过这些个武器，虽然杀伤力比较的强，但AOE范围却比较小。

而太刀的话，这大回旋，简直是绝了！

如果只是最后一下大回旋的话，那么稍微也就忍一下吧，毕竟也就那么一下。

可关键是对于大部分的玩家来说，对于游戏里面的武器机制并没有了解到多少。

尤其是太刀不开刃跟开刃，那输出简直是一个天上一个地下。

偏偏大部分玩家都不会见切开刃，基本上全程要么袈裟斩接大回旋，要么就是攒能量条然后用使用‘笨逼’开刃。

那太刀砍起来，简直是以自身为中心点，方圆五米寸草不生。

直接就导致太刀玩家变得有了那么一些的孤独。

毕竟这弓箭打断队友的大范围曲射，大不了不用呗。

轻弩埋的雷，大不了绕一下队友呗，还有铳枪跟大锤这些都能够稍微避开一下队友。

唯独这太刀的回旋斩，范围简直是离谱！

一个气刃大回旋，三个队友全跪下。

在前期大家基本也不懂相应的属性，当然懂了也没法。

毕竟前期可没有什么耐冲珠子、铁衣这些东西。

于是乎……

尽管游戏才刚刚上线，但在野生队伍里面，太刀玩家的地位就有一点点一落千丈了。

虽然你很帅，但是你妨碍队友啊！

甚至于最嫌弃太刀玩家的并不是其他武器，而是他们太刀玩家自己。

想象一下四个太刀玩家，相互大回旋的场景，那画面简直太美。

当然也不是所有玩家都拒绝跟太刀玩家组队。

轻弩、重弩、弓箭，三个远程的武器，还是挺乐意跟太刀玩家组队的。

毕竟有时候距离的远，容易误射到其他队友。

可跟太刀队友在一起就没关系了。

不少的太刀玩家，都是感觉到了一阵气冷抖。

最后直接化身为孤独的太刀玩家。

强者是不需要队友的！

一把太刀，一个人……足矣！

而且就算组不到队，其实对于很多独狼玩家来说，这感觉也没啥。

同样一个人打这难度也一点都不难啊！

甚至就算不管是太刀、斩斧还是盾斧又或者操虫棍。

这些武器的招数什么见切、超解放、热拔插，哪怕一概不知。

依旧能够玩的挺开心。

不会就不会呗，一路平A就完事了。

根本就没有卡关这一说啊！

从食草龙、贼龙到冠突龙，以及第一个BOSS 大贼龙，之前在体验版里面很多玩家都是感受过了。

完全没有一点点的压力。

尽管还没有完全明白武器的进阶技能到底该怎么放的。

但能干掉怪物就行了，管那么多干什么？

而随着猎人们的游戏剧情推进，他们也都是很开心。

因为这游戏真的让他们感觉到很放松。

采药、挖矿、抓虫子、抓兔子跟鸟还有蚂蚁、又或者河边钓鱼。

眼睛一闭一睁，一天的时间就过去了。

沉迷打猎，无心睡眠。
  
  这就是很多玩家的感觉了。

跟其他游戏不同。

《怪物猎人：世界》基本上就是BOSS战，没有小怪。

游戏过程也是搜寻怪物的踪迹，顺便采集资源，发现怪物开始狩猎，怪物逃跑追踪，然后狩猎成功。

整个过程中，除了战斗的时间都是非常放松的。

玩家们都是感觉到非常轻松。

而一些玩家对于大贼龙后面的怪物，一开始还有一点点害怕。

但很快随着剧情推进。后面的搔鸟、毒妖鸟、土砂龙、泥鱼龙。

这些一个个造型独特的怪物出现，让玩家们也从古代树森林来到了大蚁冢荒地。

地形也从森林变成了荒漠与沼泽。

可害怕的心却完全放下。

因为不少玩家也感觉到，这难度虽然有所提升，可一点也不困难。

开始的大贼龙就不说了。

后面的搔鸟虽然是第二个出场的BOSS，但比大贼龙还要废。

只要别盯着它举起来的石头打，基本上没有丝毫难度。

毒妖鸟的难度也并不是很高，不过却有毒属性的老痰攻击，在这里有一点点的麻烦，可只要带了解毒药稍微注意一下还是很容易，而且这个毒妖鸟基本上浑身上下都是弱点，打它都不带弹刀的。

也就是碰到了土砂龙，玩家才会有一点麻烦。

血厚而且身上的泥巴，如同铠甲一样，让玩家疯狂弹刀。

同时攻击欲也比较强，身上的泥巴落到了身上，体力恢复也会变得很慢。

但好在攻击力不高，就算是正面吃了一个龙车掉的血也不多。

这些个怪物也是快速的让玩家们了解到游戏的玩法。

比如大贼龙告诉玩家们，打BOSS的一个环节，BOSS血量降低后会逃跑，而这途中你就要追踪了。

搔鸟则是告诉玩家们，不要老是跟BOSS正面刚，而是要打它们的弱点，不要以己之短攻其之长。

而毒妖鸟告诉玩家遭遇了DEBUFF该怎么办。

后面的土砂龙则是让玩家们对龙车拥有一个概念，相比与前面的几个怪物，土砂龙的体型还有龙车的攻击方式就要比之前的几个BOSS更加的威武霸气了。

至于泥鱼龙的话则是更直观的让玩家了解到游戏里面，环境对于狩猎的影响。

毕竟泥鱼龙生存在一片沼泽泥潭中，猎人在其中行动的时候，可以说非常的迟缓，不过同样的泥鱼龙的威胁也并不大，甚至还没有前面的土砂龙来的更有威慑力。

但不管怎样，这些怪物的难度都并没有多么的高。

就算有玩家在这里猫车，基本上也都是属于那种比较大意，血都已经没多少了。

可就是舍不得喝身上的回复药，还有解毒药。

这种情况下，你不死谁死？

又或者玩家拿着初始的皮甲还有武器，甚至都不带强化的。

导致达到了土砂龙还有泥鱼龙这边的时候，防御跟攻击都有一点跟不上，从而享受到了猫车的待遇。

这种情况下去二楼的工坊区提升一下装备，实在不行还可以发射信号弹，跟其他玩家一起组队。

基本上都完全没有任何的压力。

到了这个阶段，玩家们所遭受的挫折感还是非常少的。

难度确实在慢慢提升，但感受并不明显。

所以，到目前为止玩家们还是非常的开心。

狩猎的狩猎，采药的采药，钓鱼的钓鱼。

一睁眼一闭眼，这一天就过去了。

完全没有意识到，这泡脚的水已经从温水开始慢慢变成热水了。

(本章完)