第495章 受苦了（求订阅月票）

第495章 受苦了（求订阅月票）

死亡后重新复活在提灯的位置，看着原本自己收集的血之回响变成了零，宋仁的嘴巴就不由得一阵抽抽。

作为魂系游戏最害怕的是什么？

碰到怪物，又或者是迷路？

都不是！

最害怕的事情那就是位于狭窄的空间，围困在一群小兵的中间。

前作黑魂里面所谓的三狗塞薪王可不是跟你闹着玩的。

而且在《血源诅咒》这款游戏里面，显然这个准则也是同样遵守的。

任你猎人再强，碰到了一群小怪还是得卒。

“也不知道什么时候才能够拿到盾牌，这枪感觉一点都不好用啊。”重新从提灯处复活，宋仁不由得感慨。

这个时候他无比怀念黑魂里面的盾牌，虽然一手猎斧一手猎枪，这造型的确是很酷炫，可关键在于这太没有安全感了啊！

一边感慨，一边继续顺着之前的路返回。

果不其然，跟黑魂中点燃篝火后一样，《血源诅咒》里面只要返回提灯，路上的怪物也就全部都复活了。

沿途的小怪，并没有给宋仁造成一点点的压力，而再次来到楼梯的时候，这一次他学精了。

暂时躲在上面没下去，接着这几个怪物慢慢悠悠的朝着前面巡逻，等他们过去之后宋仁才从楼梯口下来。

这群巡逻人的后面是一扇门，通往之前尤瑟夫卡诊所出来后一层的那个大门，显然是一条捷径。

不过让宋仁注意的地方，那就是在这扇大铁门旁边的小巷里面，还有一个胖乎乎手拿重斧一看就是精英怪的敌人。

看着里面来回踱步的大斧哥，站在原地的宋仁看了两眼，然后笑了笑。

将斧子切换成长柄模式。

“溜了，溜了……”

没有一点点试探的意思，宋仁直接选择了溜溜球。

想一想当初灰烬墓地里面的布加迪威龙，想一想在城外不死镇哨塔下面的哈维尔。

眼前的大斧哥，从造型来看肯定是一个精英怪。

再加上他这边还跟老张在竞赛呢，他才不会故意去找虐。

所以，还是从心的溜溜球吧。

宋仁继续前进。

在亚楠的的城镇中危机四伏，在之前巡逻队前进的方向，正在举行一场篝火晚会，大概是欢迎宋仁这样的外乡人。

可以看到有很多的火柱，而走近一看会发现，这些火柱实际上是一个个木十字架，底部堆放着柴薪在焚烧，而上面则是捆着一只只狼人。

跟在尤瑟夫卡诊所碰到的那个狼人不同，这些狼人已经严重兽化，全身都长满了黑色的毛发，隐约可见尖爪和利齿。

并且宋仁发现那些举着火把的亚楠人也都有兽化的迹象，有些人的头部和脸上长出黑色毛发，甚至有些人整条手臂都已经变成狼的模样。

结合之前的一些剧情，这不由得让宋仁产生了一些猜测。

难道说是亚楠所谓的血疗，才导致了这个兽化的发生。

还有猎人，难道就是狩猎这些兽化的怪物？

宋仁的内心有许多疑惑。

不过虽然困惑但有一点很明白，那就是在通关前别想着搞清楚整个故事了。

这也是魂系列游戏的特点，整个剧情全部是拼图式的，需要玩家一点点拼凑。

而这也是魂系游戏的魅力。

剧情的话宋仁还没有搞懂，唯一清楚的那就是这些仿佛是农民一样拿着叉子等农具，以及拿着斧头等武器的亚楠村民实在是太热情了。

亚楠对待外乡人的方式很特殊。

再一次回到提灯的宋仁，脑海里面出现刚刚在那个屋子前，吉伯特时说的话。
  
  民风淳朴不死镇、风景独好飞龙桥、这些黑魂里面的名场面。

现在的话，宋仁觉得亚楠的人民一点也不比这些地方差。

在这里有很多的亚楠人会给予宋仁这个外地人最热情的招待。

邀请他一起参加篝火晚会，害怕他比较冷于是拿着火把往他身上戳。

躺在地上亚楠人也会在其路过的时候，起身打招呼。

路过拐角或者车子的时候，都会有一个亚楠人冲出来给予他最诚挚的问候。

包括在亚楠里的小狗狗，以及一些乌鸦都会亲切的与他共舞。

甚至坐在轮椅上的老大爷，见到他这个外地人的时候，都要亲切的给他吃一粒花生米。

唯一让宋仁有一点遭不住的地方。

那就是每次给予亲切问候后，他总要回一趟提灯。

“这亚楠的村民实在是太热情了，有一点招架不住啊！”宋仁不由得发出了一阵感慨。

当然虽然大部分的亚楠人都比较热情。

可林子大了什么鸟都有，同样也有不少亚楠人对待宋仁这个外乡人，充满了恶意。

当宋仁这个外地人想要借宿的时候，对方会斥声道：

‘谁会相信你一个外乡人的话！’

‘放弃吧，我不会给你开门的！

‘卑鄙的外乡人，快点离开，休想骗我为你开门！’

‘卑鄙的外乡人，猎杀之夜谁会为你开门！’

在亚楠中游荡了不少时间的宋仁，听见这些人的话也是不由得吐槽。

卑鄙的外乡人？

虽然宋仁很想要吐槽，到底是谁在亚楠里面装尸体？

到底是谁在亚楠里面执法钓鱼？

到底是谁在亚楠里面玩前后夹击？

还有到底是谁在篝火晚会的时候玩群殴的！

说他这个外乡人卑鄙，你们的良心不会痛么？

在亚楠绕了不少路，不过让宋仁奇怪的地方，那就是到现在为止他还没有找到第二个提灯。

再加上整个亚楠的风格还是那样，布怪精巧各种陷阱充满恶意。

地图层次分明，整个亚楠被分成了很多层，包括还有升降梯、下水道这些区域。

而且在下水道里，这边拿着镰刀跟长矛的狼人，可以说攻击欲以及伤害，比起之前的亚楠村民要高多了。

同样还有在通往一座大桥上，宋仁还看见了两个狼人。

不过这两个狼人可不是在尤瑟夫卡里面的那个弱鸡，一开始宋仁很自信的冲上去。

然后发现被两爪子给挠死，而且这两个狼人的攻击欲以及血量，可都要高的多。

唯一让宋仁感觉比较开心的地方，那就是在下水道的一个尸体身上，他找到了一套猎人服。

就是之前宣传片里面猎人穿着的衣服，属性也要比之前身上的要好一些。

当然只是纸面上的属性而已，在黑魂里面换了一身防御力更强的盔甲，从两刀死变成三刀死。

可在血源里面，宋仁发现之前打自己两巴掌的狼人，现在换了一身衣服打自己还是两巴掌。

(本章完)