第730章 奎托斯？战神不是叫阿瑞斯么？（求订阅月票）

第730章 奎托斯？战神不是叫阿瑞斯么？（求订阅月票）

5月中旬，《DOTA》的热度依旧是如火如荼。

不过FOW这边却也是动作频频，其新作《奥林匹斯》开启了各式各样的宣传。

而且不得不说还真的吸引了比较多的玩家。

一方面是借用了《DOTA》的热度，宣传上面也是以VR版的DOTA来进行切入的。

其次就是游戏的题材以希腊诸神奥林匹斯为主，但同时后续也会加入如北欧神话等各国的神话体系。

其次就是玩法上面也让不少的玩家感觉新颖。

游戏中的视角取而代之变成了第一人称视角，至于英雄方面的话如同《DOTA》一样，采用了近战跟远程两种不同的模式。

但却将游戏跟FPS进行了结合，部分技能跟远程英雄的攻击需要进行预判，而近战英雄的话还加入了一些ACT的元素。

在这一块FOW也是大力的进行了宣传，对外表示《奥林匹斯》是一款动作类DOTA，兼顾战术与动作操作的一款游戏，可以说噱头是拉的满满。

而从技术水平上来说，FOW制作的这个《奥林匹斯》可以说还是属于一线水准的。

其次就是在地图上面，FOW也采用了一个全新的设定，那就是游戏中不再只有一张地图。

游戏里将拥有多张地图，同时在游戏里面除了跟DOTA一样的防御塔机制外，FOW还引入了一个名为环境互动的机制。

当然说的很玄乎，实际上就是取代《DOTA》中肉山的设定，双方的玩家可以通过完成地图上的任务，或者争夺地图上的据点，然后让己方获得优势。

例如属性BUFF加成，给予敌方DEBUFF，己方出现一个攻城巨兽单位，协助推进。

具体好不好玩，不清楚但从FOW放出的宣传资料来看，还是吸引了相当多的玩家。

其中不可避免的也吸引了一些DOTA玩家，毕竟跟DOTA不一样这是一款VR游戏。

《奥林匹斯》的宣传铺天盖地而来，很多人都在讨论这款特殊的类DOTA游戏。

‘《奥林匹斯》马上就开始测试了，有没有人去玩？’

‘准备去看看，反正是免费测试，而且以FOW的节操来看，这《奥林匹斯》多半也不会太差吧？’

‘感觉这游戏里面的动作内容很丰富，DOTA的玩法跟VR模式的动作打击，想一下就很带感啊。’

‘不是不能玩，尝个新鲜说不定挺好玩的呢。’

随着《奥林匹斯》的宣传，包括一些《DOTA》的玩家也是被吸引了过去。

这也算是正常的现象，毕竟玩家也不可能只会玩一款游戏。

不过就在FOW宣布试玩上线日期的消息同时。

一个消息也出现在了玩家视野中，那就是在次日陈旭的官博也发布了个消息。

‘全新VR动作游戏《战神》试玩版，即将上线星云游戏平台’

看着这个消息很多玩家都还没有回过神来，什么鬼？

新游戏！？

不少玩家带着懵逼跟好奇看完宣传的资料跟内容后也有些惊了。

这次，陈旭并没有做什么CG内容什么的。

因为《战神》的特点并不是CG能够展现出来的，主要就是一些游戏原画。

不过这也让不少玩家兴奋了。

壮观的奥林匹斯山、巨大的泰坦巨人还有恐怖的海德拉……

妥妥的一款大作啊！

另外这一次陈旭竟然没有卖关子！？

直接宣布了试玩！

简直出乎意料啊！

不少的玩家兴奋至于却又有一些担忧。

那就是陈旭官博里面对游戏的介绍。

动作游戏？

怕不会是虐人游戏哦！

想着陈旭曾经的战绩，无数玩家都是纷纷在网上进行着吐槽。

………………

电脑前的宋仁看着基地爆炸的画面，发出了无能狂怒的声音。

“擦五连跪了！就不能让我赢一把么！”

退出游戏画面，看着那刺眼的传奇的图表，宋仁就一阵蛋疼。

他DOTA的天梯分数已经出来了，就如同之前张义跟他说的一样。

他是一个传奇！

而且打了大半个月，他才从传奇2磕磕绊绊的升到了传奇4，想要上万古流芳还不知道要多久。

另外作为一个酷爱中路选影魔的玩家，他发现在这个分段他已经有一点力不从心了。

更让他有一点没法接受的点，那就是张义的段位竟然还比他高一个阶段，竟然是传奇5！

“别叫了，别叫了，你再叫你也是传奇。”语音里跟他双排的张义撇撇嘴。
  
  “别瞧不起人，我肯定能上万古流芳！”宋仁不服气的说了一句。

“期待哦。”张义呵呵一声，接着道：“还打不打？”

“暂时不打了今天运气有一点差，打的好不如排的好，今天的队友有一点不给力，我准备去玩下FOW的那个《奥林匹斯》正好解解压。”宋仁摇摇头拒绝。

“《奥林匹斯》？你不玩《战神》？”张义有一些惊讶的问道。

作为星云游戏的狂热粉，张义跟宋仁他们基本上是每次星云游戏的新作出来都第一时间玩。

这一次的《战神》刚好今天晚上解锁，他们都已经提前预载好了，就等着看看试玩版的内容了。

“算了，我怕我血压爆炸。”宋仁摇了摇头。

FOW那边的《奥林匹斯》已经开放测试了，之前宋仁也偷偷体验了一把，打起来感觉还有一点意思，但就是有点搞不明白。

实在是游戏里的视角太过于复杂，而且FPS跟ACT玩法的糅合，对习惯了《DOTA》的他也有点不适应。

不过图一个新鲜还是没问题的，再加上DOTA的底子，让他欺负欺负菜鸟还是没问题的。

至于《战神》虽然他也想玩，可他也有点担心连输五把的他感觉自己的情绪已经有点崩了，到时候如果这战神是个魂类游戏，他怕自己的血压会当场爆炸。

“行吧，那你去虐菜吧，我先帮你试试水，好玩的话我叫你。”张义说道。

“要是好玩的话记得叫我啊，当然高难度硬核魂游戏，那也提前知会我一声，让我有点心理准备。”宋仁说着。

“没问题。”张义答道。

两个人通过麦克风聊了两句，这边张义伸了个懒腰，跑到旁边的VR游戏仓边上，收拾了一下直接躺了进去，心里面是有些好奇又有一些期待。

通过星云游戏世界进入到已经提前预载好的战神，接着张义就兴奋起来了。

他看见了什么！？

难度选项！

‘剧情（你可以很轻松的体验故事的流程）’

‘正常（不会太难，但也不会太轻松）’

‘困难（我想你应该是一个热衷挑战的人）’

‘战神（只有真正的战神，才能够完成这一段旅程）’

众所周知，陈总的游戏有了难度选项，那就不可能是魂游戏了！

没有一丝丝的犹豫，张义果断的选择了剧情难度。

游戏名字叫战神，又不代表他一定要玩战神难度！

随着难度的确认，游戏进入了短暂的黑屏，张义的耳边不断传来狂风呼啸的声音。

画面出现。

他扮演的是一个上身光着的光头肌肉男，身上有着红色的纹身印记。

但下一刻张义就怒骂了一声。

“卧槽！！！”

因为此时此刻游戏中的光头肌肉男，朝着前方的悬崖迈步，然后开始了自由落体运动。

这对于恐高的他来说绝对是一个高能打击。

画面中，光头肌肉男头朝下坠落，整个人没有丝毫惊慌，充满了平静就像是慨然赴死。

周围的景色飞速的略过。

但相比于这个光头肌肉男的平静，张义这个时候简直是慌得要死。

于此同时一个有些嘶哑的女声旁白响起。

‘奎托斯从希腊最高的山峰纵身坠落，十年来的磨难，十年来挥之不去的噩梦，终于要结束了。’

‘死亡，将是他逃避这一切的最后的解脱。’

奎托斯？

战神不是阿瑞斯么？

我扮演的难道不是战神？

听着旁白的声音，张义的心里面出现了一丝疑惑。

尽管他对于什么神话故事，了解甚少。

但也很清楚，没有哪一个神话故事里的战神是叫奎托斯啊。

而且这游戏似乎是希腊神话背景。

但希腊神话中的战神不是阿瑞斯么？

怎么是奎托斯？

难道后来改名了的？

看着一头栽进大海里的奎托斯。

对于希腊神话只能算一知半解的张义心里面产生了一丢丢的疑问。

(本章完)