第211章 宣传预热（求订阅 月票）

第211章 宣传预热（求订阅 月票）

日子一天天过去，星云游戏这边也开始对《我的世界》进行预热了。

在玩家们还有业界设计师们讨论着这波沙盒风潮时。

随着陈旭的一条官博瞬间吸引了无数玩家跟业界设计师的关注。

陈旭的官博非常简单，只有三个字：新游戏。

随后则是放出了一个视频链接。

但点进去后，原本带着期待跟好奇的玩家们，瞬间愣住了。

因为实在是太让他们感觉到意外了。

随着一阵悠扬的BGM，游戏画面出现。

蓝天白云、海洋、树木以及沙滩，从远方的夕阳下，一个小人骑着一只粉色的猪奔跑了过来。

‘让我们去一个由方块组成的世界。’

随着旁白的声音，无数方块组成了一个滑滑梯，让方块小人跟粉色小猪猪顺着滑梯前行。

‘唯一限制你的，就是你的想象力。’

下一刻滑梯在中间崩塌方块散落，但方块人身后却展开了红色如披风一样的翅膀，穿过森林越过山脉。

‘让我们去任何你想去的地方，攀登最高的山峰，挖掘最深的地洞。’

沙滩上面，方块人手里拿着一个正方体正在摆放。

‘建任何你想建造的，无论是白天或晚上，雨天或晴天。’

沙漠中眺望远方。

‘这会是你所涉足过的最有意义的沙盒游戏。’

下一刻画面来到了巨大的城堡前。

‘建造一座恢弘的城堡。’

插满火把的矿洞里面，一条蜿蜒的铁轨。

‘研究最为先进的机器，坐一趟过山车。’

森林里面，好几个方块人拿着斧头不断的撸树。

‘你可以跟你的朋友一起玩耍，建设属于你们的社区，做出最强的盔甲保护自己。’

黑夜中面对出现在森林里的怪物，方块人们穿上盔甲拿着宝剑冲了过去。

‘在夜晚跟怪物战斗，没人可以限制你的行动。’

不断的挖掘地洞，岩浆从地下涌入。

制造出黑暗神秘的传送门，在门后是一个诡异的世界。

‘没有规则需要去遵守，这一次冒险由你决定。’

伴随着旁白，镜头慢慢来湛蓝的大海上，这时候由方块组成的鲸鱼突然浮出海面。

无数的方块组成了游戏的LOGO跟标题：《我的世界》（MINECRAFT）。

【1月3日开启测试，2月1日全网上线】

【游戏售价：68元】

伴随着这个宣传预告视频放出，很多玩家包括游戏业界的设计师都是一脸的懵逼。

因为在这之前完全没有人想过陈旭竟然会做一款像素游戏。

“不会吧，竟然一款像素游戏，而且看起来好像还跟搭积木有一点像？”

“陈旭这是怎么想的啊？怎么会突然做出一款像素游戏，而且还是搭积木的玩法？”

“我也有一点傻了，这是给小孩子玩的么？”

“我人都傻了，不说《黑暗之魂》跟《双人成行》这种，至少也是《饥荒》这种啊！再不行《寂静岭PT》你直接给我送走也好，结果弄出了个搭积木的游戏？”

“先别急着喷，我感觉好像还挺有趣的啊，而且看上去非常自由？尤其是最后没有游戏规则，你们不觉得很带劲么？”
  
  “有一说一的话，虽然是像素游戏，但也不是粗制滥造，你们没发现里面的这些像素很好看么？材质非常的细腻，而且破坏的时候还有各种纹理呈现出变化，并且虽然是像素游戏，但竟然还有出色的光影效果啊！”

“但就是因为这样，我才更想不通了啊！这些东西成本也绝对不会低的，这意味着陈旭不是为了省钱，那干什么做像素啊！？”

不仅仅是玩家，包括游戏业界这边，同样也是对陈旭以及这款叫《我的世界》的游戏，产生了一些个问号。

毕竟实在是太让人费解了。

从这个宣传预告来看的话，只能够总结出三个特点。

第一个特点，那就是像素风格的游戏了。

第二个特点，那就是游戏有类似打怪战斗的玩法，同时如《饥荒》中的收集物资，在这游戏里面的玩法模式变成了堆积木。

第三个特点，那就是跟《饥荒》一样，这款叫《我的世界》的游戏也支持多人模式。

至于更细致的内容，则就是不得而知了。

可问题是，这游戏卖点在什么地方呢？

生存？

饥荒有了。

打怪收集资源然后造建筑，饥荒也有了。

多人？同样饥荒也有了。

再加上这画面，还是像素模式，除了操作视角变了，似乎也没有什么太大的改变啊！

一时之间，很多游戏设计师都是充满了纳闷。

基于这些特点，他们很想直接否定《我的世界》，但做出这游戏的又不是名不见经传的小设计师，而是陈旭。

刚刚开发出了《饥荒》，并且带动了一波沙盒游戏热的陈旭，他能不知道吗？

网龙，《废土》的游戏工作室里面，孟佐也是一脸的费解。

在去年的《星神》位于年度游戏滑铁卢后，他今年也是参与了不少的项目。

不过都并不是主创，包括参与了游戏部的VR测试项目，也是总结了许多。

而之前更是受到陈旭《饥荒》的启发，决定做一款沙盒游戏。

于是《废土》的项目立项了。

可他万万没想到，在这个关头陈旭竟然又立项了，而且还是一个让他有点把不准头脑的沙盒游戏。

跟大多数业界设计师一样，他也觉得这《我的世界》似乎完全没啥玩头，但对方却是陈旭。

考虑到这两年，陈旭的经历，以及私下里他对陈旭的认知，他觉得这款叫《我的世界》的游戏肯定有问题。

这时候助手敲门走了进来：“孟老师，关于《废土》的宣传方案已经确定好了，还有上线时间已经确定了。”

孟佐接过助手这边的文件，稍微扫了一眼，不过看到时间后则是有一点迟疑。

“时间这一块……”孟佐皱了皱眉头。

因为《废土》宣传跟上线的时间，似乎跟《我的世界》撞上了，而且仅相差几天而已。

“宣传方面暂时停住。”想了想孟佐跟助手道。

听见孟佐的话，旁边的助手愣了一下，连忙道：“孟老师，现在延期的话，后续轮到我们的宣传资源就并不会有现在这么多了。”

这一次《废土》的项目有这么多资源，主要还是正好撞上了腾华那边。

但如果这一次避开的话，事倒是没什么，因为本身这一次《废土》的项目也不是专门瞄着腾华去，外界说的那么玄乎，但实际上作为网龙旗下的设计师，孟佐知道就是巧合。

而且对于公司来说，确保游戏的销量这才是很重要的。

但现在，孟佐则是把不准，不是担心腾华那边的新作，而是把不准陈旭这款《我的世界》。

“不急……还有时间，我去探探底，帮我去看看这周能不能定个位置。”孟佐对助手说了一个店名，然后打开手机在通讯录里面找到了陈旭。

他要去PY，不对应该说是进行一波属于游戏设计师的交流，顺便看能不能探一探《我的世界》这款游戏的虚实。

(本章完)