第47章 玩家与业界的热议

第47章 玩家与业界的热议

十月三十一日的凌晨，陈旭准时的在自己官博上面，上传了提前录好的视频。

同时也发了一个消息：猜猜新游戏是什么？

虽说是凌晨，但不得不说这个时间点，关注陈旭官博的玩家里面，还是有不少夜猫子的。

这条消息一发出来，没过多久就引起了一些玩家的注意。

‘什么情况？瞧瞧我发现了什么？陈旭有新游戏了？’

‘我去凌晨发布消息，这时间也太那啥了吧？’

‘我的天，这是什么视频！大晚上的发我还以为是什么好康的！’

‘等等，这个视频什么鬼啊！恐怖游戏？’

‘卧槽，这个DV也太阴间了！’

‘所以下一款游戏，陈旭要做恐怖游戏？’

‘恐怖游戏什么的，我倒是不太关心，关键是这个时间点，这也太阴间了吧！？’

‘所以下款游戏跟DV有关？’

很多玩家都是一阵错愣。

毕竟陈旭的意图可以说是非常的明显，这十分阴间的视频，就是摆明了告诉玩家，下一款新作是恐怖游戏。

不过更让玩家们讨论的，那就是这个时间点放出来的消息。

次日，陈旭的这一条官博就引发了不少媒体的转发跟报道。

毕竟之前陈旭凭借着《去月球》获得征游一等奖的热度，还有一点点。

再来就是马上11月了，市面上也暂时没有什么值得一说的大作。

而对于陈旭的这个视频，玩家们也是纷纷讨论，进行分析其新游戏会是什么题材的。

毕竟就算是恐怖游戏，还是有题材划分的。

‘有DV而且似乎是一个室内办公室，看起来应该是现代背景。’

‘手持DV在拍摄什么东西，可整个视频里面却寂静无比，再参考视频里面的房间十分混乱，那么我们可以大胆猜测一下，是不是鬼需要用DV才能够看见？’

‘手持DV走在黑暗的走廊跟房间里面，走着走着一个鬼脸出现在DV的画面里，随后将拍摄者拉入黑暗的深渊！’

‘MMP，一群戏精，啥东西都没有，咱能乱分析么？大白天看的我浑身发冷！

‘你这也太胆小了，这就不行了？我劝你到时候玩或者看的时候穿个尿不湿。’

‘真是太阴间了，我昨天晚上凌晨刷到的，啥玩意都没透露，结果我自己吓自己感觉床底下有人，给我整虚了半宿。’

网上玩家们议论纷纷，不过基本上都是各种瞎分析，毕竟陈旭这视频也就是暗示一下玩家，下一款作品是恐怖游戏。

但到底是什么类型的，则还没有透露。

同样不仅仅是玩家，包括在业界设计师群体与媒体中也引起了热议。

‘听说了没？陈旭的新作竟然是恐怖游戏！’

‘有一点出人意料啊，我也是没想到陈旭竟然会选择恐怖游戏入手。’

‘不过也不算太令人吃惊，对于小团队跟独立游戏设计师来说，恐怖游戏也算是一个比较好切入的点。’

‘小团队？陈旭可不算小团队，你没看星云游戏的介绍么，陈旭的团队也不算太小了。’

‘很正常，毕竟《传说之下》跟《去月球》卖的都挺好的。’

‘不过恐怖游戏还是比较小众，别说国内了就算是国外好像也没有什么出色的恐怖游戏吧？’

‘是啊，虽然感觉VR跟恐怖游戏比较搭，但市场跟成本又是一个很大的问题。’

‘我觉的陈旭这个恐怖游戏有可能就跟挂羊头卖狗肉一样。’

‘怎么说？’
  
  ‘你们看《去月球》跟《传说之下》，很明显陈旭是一个比较会讲故事的设计师，所以有没有可能这个所谓的恐怖游戏，更多是批了一层恐怖的皮，然后讲一个温馨的故事？’

‘这么一说的话，似乎也不是没可能啊，毕竟之前陈旭不是说自己是爱的战士么？’

‘有道理啊！’

游戏业界的设计师讨论着陈旭，跟其新作的消息。

不过对于追求流量的各个游戏自媒体来说，那就是有一点群魔乱舞了。

《深夜发布诡异视频，陈旭意欲何为？》

《从温馨变成恐怖？设计师陈旭转行恐怖游戏！》

《放弃擅长的领域，尝试冷门恐怖游戏，自信还是盲目？》

…………

一条条报道充斥在各个网站还有论坛上面。

一些比较大的媒体网站算是还能够保持一下中立。

但对于一些营销号，还有二三线的小游戏媒体来说，那就是各种带节奏。

主要也是源于陈旭选择的游戏类型。

毕竟，业界已经有不少年没有出过优秀的恐怖游戏了。

整个恐怖游戏行业说是一潭死水不至于，可却也没有多少活力。

市场上一些卖的还不错的恐怖游戏，基本上也都是IP系列，而且每年的销量也在持续下滑。

而恐怖游戏的类型，同样也是千奇百怪。

国内的僵尸、女鬼题材。

国外的杀人狂、魔鬼题材。

现实的，超现实的。

可以说各种类型的都有。

但却都没有什么能够大卖的。

主要也是这些恐怖游戏都没有跳出一个圈子。

依旧采用的是惊吓，枪击，过剧情的紧凑模式。

倒不是说这个模式不好，只是想要做的精彩，实在是很难。

前世那么多枪战+恐怖结合的游戏，有多少能够留下姓名？

无非一个《生化危机》跟《死亡空间》，并且这两个IP也就前者依旧能够算一线IP，而后者直接死翘翘直到多年后EA没什么好冷饭炒了，这才又把拎出来炒一下。

不过对陈旭还有整个星云游戏的团队来说，网上的这些个话题并没有多大的影响。

因为整个游戏的开发进度，可以说是肉眼可见的在增长。

游戏虽然还不是完整的，但却也能够体验一下前面的一些内容了。

而体验过后，杨忻跟阮宁雪，还有团队中的其他人，都只有一个念头。

那就是……这尼玛绝对不能在晚上玩！

没办法，实在是太过吓人了。

哪怕游戏的开发众人都是参与其中，各个点都是大家齐心协力开发出来的。

但这不代表他们就不害怕了啊！

(本章完)