第675章 人类会选择，而奴隶只会服从（求订阅月票）

第675章 人类会选择，而奴隶只会服从（求订阅月票）

随着宋仁的游戏内容不断推进，极乐城的故事还有之前让他难以理解的问题也得到了解答。

例如极乐城为什么会变成这个样子，小妹妹跟大老爹又是什么。

早先的极乐城是一个叫做安德鲁莱恩的大富豪，也就是一开始潜水器进行宣传极乐城的人所建造的。

安德鲁莱恩一直推崇完全自由的资本主义，他觉得有能力的人应该享受自己的劳动成果。

他还认为人类的道德观阻碍了科技和社会的进步，于是极乐城的制度就是以市场经济为重的，这让道德界限变得异常模糊。

得益于庞大的资本，极乐城迅速成为了一个无比发达的城市，吸引了无数精英跟富翁前来居住。

但很快这个社会就出现了它的弊端。

完全由市场经济主导的极乐城中，所有的公共产业都变成了私营，任何东西都需要收费。

公共机构也完全不存在，甚至呼叫警察都得需要付钱，街边公园的椅子你想要休息同样也要付钱，甚至你呼吸的每一口空气都要付钱。

极乐城就是这个样子，贫富差距无限被拉大。

而更关键的一点，那就是只要来到了极乐城，那么就永远无法离开。

于是极乐城的矛盾开始激化。

不过在这个时间点一个叫泰南的天才女科学家，发现了一种神秘的海蛞蝓，并从上面提取了一种名为亚当的物质。

亚当物质可以改写人类的基因，而极乐城的帮派老大方丹立刻看中了亚当物质的潜力，全力资助了泰南的研究。

于是极乐城的生物技术一飞冲天，在亚当物质发现之后，生老病残似乎远离了极乐城，大量人类的生活被改变，社会矛盾也暂时的缓和。

但亚当物质成瘾性极高，摄入的量越大细胞就越不稳定，唯一的解药就是继续摄取亚当物质。

而这时候买不起亚当物质的人，就开始四处抢劫杀人，极乐城的社会动荡愈发严重。

在这种情况下，小妹妹应运而出。

通过催眠植入海蛞蝓提取的亚当物质，小妹妹被派遣到极乐城的各处，从死人的身上搜寻亚当物质。

形成了一种循环利用，过度的使用亚当物质而死亡，这时候小妹妹将这些亚当物质回收，让亚当物质的成本售价变得低廉起来，这也是为什么玩家在极乐城街头就能够买到的原因。

同时为了防止小妹妹再回收亚当物质的时候被抢劫袭击，他们还培育出了大老爹成为小妹妹的保镖。

连续肝了一天，宋仁也算是对极乐城有一个初步的了解了。

不过虽然弄明白了这些，可他还是有许多的疑惑。

那就是为什么伊丽莎白那么执着于拯救莎莉。

至于跟伊丽莎白进行交易的对象，通过交谈宋仁也清楚了。

那就是想要颠覆安德鲁莱恩的那个帮派老大方丹。

可在杰克的线里面，通过交谈却知道方丹已经死了。

所以伊丽莎白呢？

还有关于伊丽莎白最后被方丹要挟前去拿的杀手锏，又是什么东西？

双线叙事的结构，以杰克这边为主，伊丽莎白为辅。

但却也让宋仁能够很好的理解，而且在伊丽莎白那边的暗线，宋仁还知道了一些更关于前作无限里的消息。

那就是之前想要杀死布克跟伊丽莎白的反抗军领袖黛西，竟然是一个好人。

她想要做的事情那就是引诱伊丽莎白杀死她，从而带来性格上的转变，因为这样才能够改变康姆斯托克的命运与统治。

这就是三号平行世界里面黛西做出的决定，因为她没有办法如同伊丽莎白一样，拥有空间裂缝的能力。

所以黛西选择了牺牲自己，从源头着手演了一场戏，让伊丽莎白的心灵得到蜕变。

接下来宋仁的游戏视角重新回到了杰克这一边，之前一直指引着他的伙伴阿特拉斯的‘妻儿’全部被安德鲁莱恩杀死。

于是对方要杰克帮自己进行复仇，通过一场荒诞的马戏团表演，宋仁终于要见最后的幕后黑手安德鲁莱恩了。

可这个时候，宋仁却有一种非常不妙预感。

根据《生化奇兵：无限》里面最后剧情的反转，宋仁心里面很清楚恐怕这一作极乐城，最后的故事剧情一样会让他大吃一惊。

只不过让宋仁没有想到的是，尽管他已经尽量的去想了，可真像还是出乎了他的意料。

随着杰克通过秘密通道，拿着扳手前去刺杀极乐城的城主。

在通道的一个小房间里面。

宋仁的脸上露出了意外的表情。

在这个房间里面贴满了极乐城重要的角色。

方丹、易博士、安德鲁、泰南。

但最关键的是，那就是杰克竟然也在其中。

看到这里宋仁忽然感觉整个人的鸡皮疙瘩都起来了。

为什么杰克会混在极乐城的照片里面？
  
  他不是一个外来者么！

而在墙壁上面，还有一行短语。

‘would，you，kindly’（能否劳驾您！）

这一行短语到底是什么意思？

这一瞬间宋仁想到了一直指引自己的阿特拉斯。

这句话，不是阿特拉斯经常说的么？

难道阿特拉斯就是极乐城的城主安德鲁莱恩？

一瞬间宋仁脑海中充满了谜团。

操纵着杰克从房间里面离开。

跟游戏里的杰克一样，宋仁也已经感觉到有一些不对劲了。

黑暗的大厅里面，城主安德鲁莱恩的声音响起。

在前方如同舞台一样的通道里面，城主安德鲁莱恩就安静的站在那里。

‘刺客攻破了我最后的防线，现在他来杀我了。’

‘最后人和奴隶的区别在于什么呢？’

‘金钱？权利？’

‘不！人类会选择，而奴隶只会服从。’

手里面拿着一根高尔夫球棍的安德鲁莱恩，看着走向他的杰克轻蔑的一笑。

‘你以为你真的有回忆？’

‘一座农场，一个家庭，一架飞机，一场空难？’

‘最终来到了这个地方，但你真的有家人吗？那一次空难是事故还是人为的劫机？其实是一个算不上人的存在将飞机迫降的？’

听着游戏中安德鲁莱恩的话，游戏中的杰克包括正在进行游戏的宋仁心里面忽然一颤。

“不会吧！？”

“难道……”

结合着前面的游戏内容还有安德鲁莱恩的话，宋仁的心里面已经有一个真相的猜测了。

一个让人感觉到绝望的猜测。

‘这个存在一辈子都活在梦里面。’

‘等待着他善良的主人用一句简单的命令将他唤醒。’

‘那么派来杀我的是人，还是奴隶？’

‘人会选择，奴隶只会服从！’

‘能否劳驾您？进来吧！’

伴随着安德鲁莱恩的话，宋仁整个人的头皮都发麻了。

因为在这一句话落下后，他发现游戏里面的杰克，竟然不受控制的行动了起来。

而他根本没有进行任何的操作，脑波控制、单纯的控制器完全无法操纵游戏中的杰克。

‘能否劳驾您住手？能否劳驾您！这句话是多么神奇啊！’

‘听起来很熟悉吧？能否劳驾您坐下，能否劳驾您站起来。’

‘能否劳驾您逃跑，能否劳驾您站住，能否劳驾您转身！’

‘人类会选择，而奴隶只会服从。’

‘所以用这个杀了我。’

‘人会选择，奴隶只会服从。’

‘能否劳驾您服从！’

伴随着安德鲁莱恩的话，宋仁完全无法控制游戏里面杰克的任何动作。

就如同是一个提线木偶一样。

对方说什么，杰克就做什么。

眼睁睁看着杰克用手中的高尔夫球杆，将安德鲁莱恩的脑袋敲破。

重新恢复了自由之身的宋仁，却只是吞了口口水。

这真相实在是太过于惊人了。

(本章完)