第746章 恩怨在此了断，我们必须有所成长

第746章 恩怨在此了断，我们必须有所成长

带着阿特柔斯穿过死亡的国度，对熊孩子来说这是第一次。

但对奎托斯而言却是早已经习惯了，毕竟在当初希腊的时候，哪一回儿他不是要去冥界逛一圈？

而在赫尔海姆里面，来到这里的人能够看到往日的一些幻觉，无论是人还是神都无法避免。

这些幻觉，则是他们最不愿意面对的过往。

在前进的路上，阿特柔斯看见了之前他杀死摩迪的那一幕。

这就是他不想面对的过往经过奎爷的狠狠训话，显然现在的阿特柔斯清醒一些了。

他对于自己杀死摩迪的事情也震惊了，因为他也感觉到那完全不是他。

除此外在前进的路上，奎爷他们也看见了那个巴德尔的过往。

之前救了阿特柔斯的森林女巫芙蕾雅就是她的母亲。

跟奎托斯不同，作为母亲的芙蕾雅对于自己的孩子有一种偏执的溺爱。

而在北欧神话中，有一个名为诸神黄昏的预言。

这个预言是一定会发生的事情，在诸神黄昏到来前世界将会陷入寒冬。

而面对诸神黄昏的预言，奥丁组建了女武神军团就是为了面对这一场危机的存在。

同时在预言中，巴德尔注定会死在这一场北欧诸神的浩劫中。

为此芙蕾雅赐予了巴德尔不死之身，作为母亲的她不想让自己的儿子死去，但这份母爱带来的是残忍的副作用。

这个诅咒让巴德尔成为了一个活死人，不死的代价就是让他失去了任何感觉，舌头无法品尝食物的味道，皮肤无法感受温暖寒冷，内心无法感受到爱情的欢愉。

这也让巴德尔对芙蕾雅产生了憎恶，憎恶那病态般的母爱，甚至于他无时无刻不想亲手杀死自己的这位母亲。

同样奎爷昔日不想面对的过往也再一次出现，那就是在奥林匹斯他杀死宙斯的那一幕。

在这一段赫尔海姆的旅程中一开始是奎爷教训阿特柔斯，但伴随着旅途的前进，甚至在最后奎爷看着昔日过去幻影发愣的时候，还是阿特柔斯带着奎爷逃出生天。

这一路上的旅程与其说是奎托斯帮助阿特柔斯成长，倒不如说是父子二人共同的成长。

奎托斯用自己的经验告诉阿特柔斯如何成为一个神。

而同样阿特柔斯也在用自己的所作所为感染着奎托斯，让奎托斯逐渐能够直面自我。

从赫尔海姆逃出张义深深吸了口气，心里面还有一些激动。

在赫尔海姆这一场旅途中，并没有遇到什么强大的BOSS。

大多数都是杂兵战，跟精英战。

但带来的震撼感却一点也不比之前要少。

这是源于看见了奎爷跟阿特柔斯内心进化的震撼。

除此外对于后续的发展，张义心中也有了许多的期待跟紧张。

之前的游戏中实际上已经有许多的暗喻了，如果对北欧神话熟悉的玩家，玩到了这里基本上对游戏都有一个大致的猜想了。

但张义的话，对北欧神话的了解并不多，甚至于他有时候经常还会把希腊神话里面的神灵跟北欧神话的神灵给弄混淆，搞不清到底谁对谁。

不过随着游戏的推进，对于这些典故不了解的他，随着真相的揭开，反而带来了更大的惊讶。

例如光明之神巴德尔，神话中他就是被槲寄生杀死的。

这也能够解释为什么之前芙蕾雅看见阿特柔斯身上的槲寄生箭矢会神色大变，如此紧张了。

只不过当时虽然芙蕾雅烧毁了所有的槲寄生箭矢，但在前去芙蕾雅家之前。

奎爷还折断了一小节槲寄生箭矢，用来给阿特柔斯绑背包。

而也就是这一小节导致破除了巴德尔的诅咒。

最终的BOSS战毫无疑问就是跟巴德尔战斗，普通、冰与火三种不同的形态，在这中间芙蕾雅还会利用魔法，以及操纵死去的巨人尸体来阻碍。

连续三个场景的大战，最后伴随着奎爷跟阿特柔斯的父子双打，巴德尔还是败下阵来。

这个时候的阿特柔斯也真正成长了起来，不像是当初面对摩迪时一样失控了。

跟旁边请求奎爷放过儿子的芙蕾雅一样，阿特柔斯也主动劝说奎爷，表示巴德尔是手下败将造不成威胁了。

没有如同年轻时一样杀掉眼前阻拦他的一切，这一次的奎托斯放开巴德尔并警告他不要再来惹他们，同时也警告他不要伤害芙蕾雅。

毕竟对奎托斯而言，芙蕾雅曾经救过阿特柔斯的性命，同时对于父子二人这一路上的旅途也提供了许多关键的帮助。

但对于奎托斯的警告，巴德尔显然是不会听的。
  
  甚至相比于奎托斯而言，他更加憎恨的目标是他的母亲，那个介入了他生命让他永生不死，但却体验不到任何活着感觉的女人。

同样拥有着病态般母爱的芙蕾雅也甘愿死在儿子的手中。

看着即将被杀死的芙蕾雅，明知道这是别人的家事，明知道这是你情我愿的事情，可奎托斯还是介入其中了。

‘为……为什么，你为什么要插手！你大可……就这样离开。’巴德尔被奎托斯从背后勒住脖子，挣扎着问道。

‘恩怨在此了断，我们必须有所成长。’

咔嚓一声，巴德尔的脖子被扭断。

随着巴德尔的死亡，天空中忽然下起了雪。

‘我要让所有的痛苦，所有想象到的灾难降临在你的身上。’

‘我要把你冰冷的尸体拖过九界的每一个角落。’

‘把你的灵魂喂给赫尔海姆最肮脏的存在。’

‘我发誓！’

芙蕾雅颤抖的手抚摸着巴德尔的尸体，诅咒着奎托斯。

‘他救了你一命！’阿特柔斯在旁边说道。

‘他夺走了我的一切！’芙蕾雅哭泣道：“你是个怪物……只懂得残忍和愤怒，你永远不会改变！”

‘那你根本不了解我。’奎托斯看着远方。

‘我了解的够多了……那他呢？’芙蕾雅抬头看着奎托斯，伸出手指着身后的阿特柔斯。

面对芙蕾雅的话，奎托斯非常的平静，他早就已经做好面对一切的准备了。

曾经的他疯狂到毁灭一切，可实际上他却是一直在逃避。

为诸神做事，祈求诸神让自己遗忘掉杀死妻儿的事实。

当上战神之后，帮助自己的族人四处争战，这也是在逃避。

甚至于当来到北欧的这片土地之后，他依旧在逃避自己的过往。

而现在他已经不再会去逃避。

‘boy！’

奎托斯缓缓转身。

‘仔细听着……’

‘我来自一片叫做斯巴达的土地。’

‘我和一个神做了交易，代价是我的灵魂。’

‘我杀过很多罪有应得的人，也杀过许多无辜的人。’

‘我杀了我的父亲。’

曾经阿特柔斯想要了解奎托斯的过去，但一直以来奎托斯都没有回应过。

而现在阿特柔斯听完显然十分震惊，他想到了当初在赫尔海姆离开时看到的幻影。

‘在赫尔海姆的那个是你的父亲？’

‘当神就是这样吗？’阿特柔斯有一些茫然，看着眼前的父亲，又了一眼悲痛的芙蕾雅跟死去的巴德尔。

‘神一定会走向这样的结局？’

‘儿子杀死自己的母亲……和父亲？’

满脸茫然的阿特柔斯早已没有当初知道自己是神那样的兴奋跟自傲了。

‘不，我们会成为我们选择成为的神，而不是步上旧神的后尘。’

‘我的过去不是你的未来。’

(本章完)