第648章 独一无二的《魔兽世界》（求订阅月票）

第648章 独一无二的《魔兽世界》（求订阅月票）

伴随着《魔兽世界》的上线，玩家们也是沉浸在这栩栩如生的艾泽拉斯世界里面。

大多数的玩家等级基本上，都是已经来到了35级这一层次。

而如同宋仁他们这些第一批的玩家，主流等级也都已经来到了40多级了。

之前的血色大教堂，足足困了他们一天，最后还是硬是将等级刷到了40级才莽过去。

而经过了几天的游戏时间，大部分的玩家对于游戏相关的机制，差不多也已经有了解了。

更是各样的职业攻略介绍、还有副本攻略则也是已经出现了。

其中最受欢迎的职业就是法爷了，其次则就是战士。

虽然感觉很苦逼，但受到《魔兽争霸》中的影响，可以说战士在玩家心目中的地位还是很高的。

再加上近战职业跟怪物作战的时候，还是相当具有打击感反馈的，这也侧面的加强了近战职业的吸引力。

源源不绝的新玩家，不断的涌入到艾泽拉斯这个庞大的世界里面，加入联盟或者部落。

甚至还有不少玩家，直接被《魔兽世界》所吸引，纷纷下决心购买了最新的寰宇VR设备。

而在星云游戏的官方论坛里面，关于《魔兽世界》的热帖也是源源不绝。

都是在记录这几天在艾泽拉斯的所见所闻。

“哈哈，终于凑齐一套血色十字军套装了，配合上刚拿到的旋风斧，我感觉我无敌了！”

“不过《魔兽世界》这副本真多啊，各个区域的任务也真多啊。”

“没错，也不知道到底哪个方式升级更快。”

“感觉打怪、刷副本又或者做任务的升级速度都差不多，不过我还是喜欢打副本，能够刷装备。”

“我喜欢做任务，而且游戏里面的任务简直是太丰富了，同等级的情况下，根本清不完任务啊！”

“+1，感觉走到哪里都有任务。”

“我还是更喜欢装备。”

………………

玩家们议论纷纷，不同的玩家，可以说都有自己喜欢的一个玩法，能够感受到《魔兽世界》的魅力所在。

喜欢PVP的玩家，可以在野外开启PVP开关，又或者进入到竞技场跟战场与部落或联盟的玩家进行厮杀。

而喜欢剧情的玩家，则可以到处探索这个世界，去通过一个个任务了解艾泽拉斯的故事。

当然还有喜欢装备驱动的玩家，一次次的通关副本然后摸尸体，那就是他们最快乐的生活。

同样还有喜欢自由生活职业的玩家，河边的钓鱼佬、矿洞里面的矿工、还有非土豪不能驾驭的工程、锻造。

相较于其它游戏而言，《魔兽世界》拥有许多不同方向的魅力点。

玩家的选择性也十分之多，从零级到满级，可能有一条最有效率的路线。

可却绝对不是唯一的路线，不同的地图、不同的方式，都能够让玩家到达满级。

看起来很简单，可真正做到这一点的，没有几款MMORPG能够做到，甚至包括大部分单机游戏，都没有办法做到。

一般的MMORPG游戏，都是玩家到达了某个等级，系统提示你多少级才能够开启下一个主线。

而游戏中的主线是没有办法让玩家直接到达那个目标等级的，往往会差个一两级。

所以想要达到这个等级，玩家就必须去做支线任务、还有进行相关的填充玩法例如下副本。

这种样的设计，最大的好处那就是易于掌控。

因为玩家必须老老实实的按照，设计师规定好的游戏路线。

什么时候做任务，什么时候打副本，什么时候刷怪，甚至是什么时候更换装备升级技能。

这一切全部都是已经规划好的剧本。

玩家就如同是任务设计跟策划手中的提线木偶一样。

为什么这样做？

因为可以更好的掌控玩家在游戏中的节奏，同时确保游戏的每个设定，玩家都能体验到。

但实际上其中大多数的内容，都是玩家不需要的。

而《魔兽世界》则是真正做到了，营造出一个庞大的世界。

就如同《巫师：狂猎》这一类的强背景开放世界游戏一样。
  
  各种内容在游戏中的各个角落。

玩家能够去发现，但游戏却不会强制玩家去做。

不管你去不去做任务、探索不探索、下不下副本，反正我做了就放在游戏里面。

而这些内容，不是单纯的做出来，而是为了搭配艾泽拉斯这个世界，让一片大陆更加的丰富多彩。

让玩家能够了解到艾泽拉斯，这才是《魔兽世界》最与众不同的地方。

同样也正是因为这些原因，在早期《魔兽世界》升级还是很难的。

尤其是到了40级之后，所需要的时间也是比较长的。

而在这一期间，一些紫装更是成为了无数玩家心心念念的神器。

炽炎战斧、冰鳞甲、斩首者康恩、乔丹法杖、克罗之刃……可以说只要一个玩家有这样的一把神器，走在路上绝对是最靓的崽。

当然在战场上面也是死的最快的崽。

…………

“哎呦，你们这速度有点慢啊！什么时候才能买得起坐骑啊？”

野外，王菡骑着马乐呵呵的看着宋仁跟张义四个人。

尽管只是初级马，可累计100金币也不是一般玩家能凑齐的，当然这是指在没卖点卡的情况下。

尤其是宋仁作为一个学了锻造跟工程的战士来说，他的日子要比一般人还要更苦一点。

“行了，行了，知道菡姐你有坐骑了！可惜菡姐你还是一个吉祥物。”乔依开腔。

“输出不高。”

“治疗不行。”

“还扛不住！”

宋仁、张义还有王一凡也相继吐槽。

对此王菡一点不在乎，一脸幸福的看着坐在屁股下的小马驹。

反正她的马不用花钱，垫底就垫底呗！

看着王菡的坐骑，吐槽归吐槽，但宋仁等人还是非常的羡慕。

宋仁等人都是露出了羡慕的表情。

不得不说，前期能够拿到一匹马。

除了卖点卡获得金币，又或者是骑士这种做任务就能获得马的职业。

其余玩家，除了集资凑款。

又或者一门心思赚钱，否则是很难凑到100金币的。

主要也是《魔兽世界》里面的经济系统非常的完善。

跟前世有脚本工作室不同。

寰宇VR跟星云游戏的技术，可以说杜绝了这一类的情况，有的只是手动打金的工作室团队，又或者专精生活技能的玩家。

跟其他游戏相比，《魔兽世界》的生活职业可以说非常重要，不仅仅影响到战斗还可以影响到服务器的物价。

在游戏里面，玩家可以进行一些副职业的选择，而其技能能够带来商业上的收获。

同时这些生活技能的提升，产出的道具对于玩家的战斗力也有很大的帮助。

例如战士如果说没有道具跟药水，跟法师打的胜率是28开。

那么有道具跟药水的情况下，胜率则可以拉近到37开。

而这些学习了生活职业的玩家，制作东西自然是需要使用材料的。

所以高等级生活职业的玩家数量多少，也将直接影响材料跟产出道具的价格。

PVP、PVE、还有休闲生活技能与商业，跟本身庞大的世界观等等，让《魔兽世界》打造出了极其生动的艾泽拉斯世界。

可以说这些内容糅合到了一起，都让《魔兽世界》成为了那独一无二的存在。

(本章完)