第772章 充满误导的宣传片

第772章 充满误导的宣传片

敲定了《异度之刃》的研发计划后，陈旭自己也有不少的工作要做。

例如游戏里面的配乐，毕竟前世中里面的配乐实在是太过于经典了。

尤其是伴随着Counterattack的响起，更是让人激动的起一身鸡皮疙瘩。

还有关于一些细节上的系统设定，如游戏里的佣兵系统，这个系统其实就是一个放置类的小游戏，主要是为了让玩家培养异刃的羁绊。

因为游戏里面每个异刃都有不同的羁绊，如果全部靠玩家手动去完成的话，那就是非常的痛苦了。

而在游戏设置里面将会加入一个名为七冰的特别异刃，她的任务时间最短可以压缩到8分钟的冷却，从而快速的将其他异刃的羁绊条件给完成，俗称七冰大小姐出门遛狗。

但在原本里面佣兵团完成任务，需要玩家手动打开手动接受手动关闭，可以说非常的繁琐。

所以在这一块，陈旭也是会进行一些特别的优化，例如循环模式。

玩家制定好相应佣兵阵容后，不去手动调整的情况下，可以自动完成自动接收。

当然还有一个非常重要的点，那就是游戏的PV了。

游戏可以慢慢做，但是宣传片不能够落下。

………………

网上《寂静岭》的热度已经所剩无几了，虽然吓坏了不少玩家。

但不得不说奖励还是非常诱人的，依旧是有大批大批的玩家强忍着不适，成功通关并获得了星云游戏兑换券的购买权。

而在购买完兑换券之后，对于很多玩家们来说，自然而然关心的就是星云游戏的新游戏了。

毕竟老游戏的话，能首发的基本上就是首发过了，所以兑换券的目标大家伙也十分明确，那就是星云游戏后续推出的大作。

对于这一块很多玩家还是非常有信心的，唯一让玩家们关心的点，那就是后续星云游戏推出大作的类型。

《巫师：狂猎》《荒野大镖客：救赎》这样的开放世界跟ARPG，又或者是《使命召唤：现代战争》这样的FPS，还是《最后生还者》《神秘海域》电影化叙事游戏。

每个玩家都有自己喜欢的类型，自然而然也都希望星云游戏能够推出他们喜欢的类型。

为此在网上，玩家们也是吵得不可开交。

好像是听到了玩家们的请求，在相关话题还没有发酵的时候。

让很多玩家惊讶的事情出现了，那就是陈旭发布了新游戏的宣传片！

当然更让玩家惊讶的地方，还是这一次宣传片展现出的内容。

点开宣传片的一开始，一个红发的美少女跟一个穿着打捞服的软萌正太坐在火堆前。

‘只要核心存在，异刃的生命就是永恒的。’

‘假如因为记忆而必须在永恒的生命中持续感受痛苦的话。’

‘我认为能够遗忘或许是一件幸福的事情。’

伴随着火光，镜头缓缓拉向繁星密布的天空。

下一秒镜头切换来至一个地下室，类似于松鼠与机甲娘一样的角色出现在镜头中，跟强大的敌人进行着战斗。

‘对异刃而言，和御刃者的回忆一定非常珍贵的嗼！’

连续的镜头切换，白虎、猫女、带着眼罩的青年、穿着礼服的贵公子……

‘大小姐能够和我同调是绝无仅有的一位御刃者。’

‘人家绝对不会忘记，怎么忘得了？’

一望无际的原野上面，一头红发与一头金发宛如一对姐妹的两个美少女，将手递给少年。

‘我们一定得去那里，跟莱克斯一起去！’

连番的大战剪辑，莱克斯与同伴节节败退。

‘异刃只有刹那，变回核心后记忆就会消失。’

‘越是战斗就越是让焰和光受伤，与其这样不如不要待在我这种人的身边。’

………

‘我们遇见莱克斯与大家，这是最棒的回忆。’

‘这是我们的约定吧，我会为你前往乐园！你是为什么而生！我们和你的未来究竟怎么发展！’
  
  ‘我们要留下很多回忆哦！’

连续的战斗，以及激昂的音乐，但黑暗过后却是焰痛苦的表情。

‘住手！不要夺走我的回忆！’

‘焰！’

随着莱克斯绝望的声音，象征着天之圣杯的水晶落在地上，黯淡无光。

……………………

看完了整个宣传预告片对于熟悉星云游戏的玩家来说，可以说是直接被雷劈了一下，下意识的看了一下日期确定今天并不是愚人节。

因为这美术风格实在是太动漫向，或者说宅向了。

如果说卡通风格的话，星云游戏也不是第一次做，例如《塞尔达传说：旷野之息》《超级马里奥：奥德赛》《双人成行》等等，无论是写实派卡通还是什么都有涉及。

但如同这款名为《异度之刃》的全新作品，这风格简直完全变了啊！

甚至如果不是后面明确表述这是一款游戏的话，很多玩家都觉得这似乎是星云游戏准备去做番剧了。

什么？你说不务正业？

被游戏耽误的动画公司跟你闹呢？

之前的《DOTA》拍了个龙之血，现在第二季也要上线了，这时候再做个全新的番剧又不是不可能。

当然除了《异度之刃》这一改星云游戏此前的美术风格，突然朝着动漫化的方向奔去外。

更让玩家们在意的则是宣传预告片里面展现的内容。

御刃者、异刃这些背景设定就不谈了，玩法也暂时不说。

可这只言片语的剧情，则是让很多玩家的心猛地一颤。

因为这特么感觉太像悲剧了啊！

“不得不说，这新游戏的美术简直让我太兴奋了！但为什么我感觉像是悲剧？”

“+1！不止你一个人觉得，异刃还有异刃变成核心水晶失去记忆，以及前去乐园还有战斗越来越受伤，这特么纯纯的啊！”

“为什么大家都觉得会是悲剧？说不定会有反转呢？”

“如果是其他游戏公司，我觉的有很大概率，但这是陈总啊！”

“这可不一定，以前的陈总不也经常会做出让我们误以为的事情吗？”

“呵呵，那是因为想要把你骗进去杀！而且近两年陈总都不怎么干这种事情了，毕竟陈总也知道自己的形象深入人心，现在这宣传片直接摆烂也不是不可能！”

“说的没错！”

………………

办公室里面。

“陈总，这宣传视频的误导方向也太严重了吧！”杨忻看着网上玩家的评论，整个人都无语了。

剧情的话，《异度之刃》在杨忻看来虽然有一些反转，可实际上更像是一个童话故事。

少年遇到了少女，奋不顾身的前往乐园，一个标准的王道热血故事。

完全不用计较合不合理，就当是看了一个番剧就完事了。

并且游戏更是出乎意料的发糖结局，似乎这一次真准备让玩家明白一下，其实他们敬爱的陈总是可以成为货真价实的‘爱的战士’，做到温暖人心。

但关键在于这个宣传视频的方向，完全跟故事不一样了，充满了误导性啊。

“如果我告诉玩家，这真的会是一个温暖人心的故事，你觉得玩家会怎么想？”陈旭呵呵了一下。

“嗯……大概率，玩家会默认是悲剧吧？”杨忻想了想陈旭在玩家心目中的形象道。

“所以咯，现在给玩家一种我已经摆烂的错觉，到时候玩家发现这跟自己想的不一样，将会收获多少额外的惊喜？而且那种误会了我的愧疚感，说不定一下子就扭转了我在他们心中的印象。”陈旭笑着说道。

“陈总，我觉的这惊喜是有可能的，但这标签……咳咳，陈总你别抱有什么侥幸的幻想了。”杨忻咳嗽了两下。

陈旭脸一黑，看着憋笑的杨忻，抬起手指着旁边的工位：“就你话多！上班！”

(本章完)