第592章 三个关键词（求订阅月票）

第592章 三个关键词（求订阅月票）

历时近一个月，陈旭也是带着团队的众人回到了星云游戏。

在这期间网上除了‘石之心’跟‘血与酒’这两个巫师的DLC，吸引了无数玩家。

在进入新年后，再之前因为避开星云游戏《生化危机：村庄》的各大游戏厂商也是相继发力。

之前选择了跳票的FOW其新作《失落诅咒》取得了一些不俗的成绩。

算不上多神，可却也算是比较优秀的游戏了。

不过倒是网龙那边的新作，博得了许多玩家的眼球。

靠着一手金发小萝莉的整活，可以说算是一次跳票教科书的典范了。

本身不错的品质也获得了许多玩家的青睐，这也算是给网龙打了一针强心剂，毕竟这两年网龙一直也被很多玩家称之为网婊。

主要是一直拿不出新作，反复炒以前的各种冷饭，这一次的新作也算是一个很好的改变了。

不过除了这些新作外，很多玩家还关注的就是今年各项奖项的角逐了。

从新年月初开始，一大批游戏评测媒体的年度游戏颁奖来袭。

不同的游戏评测媒体对于各家年度游戏的评测规则不同，颁奖典礼时间也各不相同，有比较早的12月底就完事了，也有比较晚的，

另外各种不同的奖项，规格也不同，有的如同大型的典礼晚会一样各种各样的演出，有的则就是意思意思，甚至奖牌奖杯都没有。

不过不管规模大还是小，今年的两个主角就是《巫师：狂猎》以及FOW那边的《废土1978》。

一些大型的颁奖典礼，玩家们基本上也是守着电脑前，看着直播。

虽说跟他们没关系，但毕竟是看个热闹。

不过很快不少玩家就发现了一个惊奇的地方。

“诶……这个年度游戏奖项，陈总都没有出席啊！？”

“是啊！甚至连游戏部官方的陈旭都没有出席！陈旭不是游戏部的荣誉代表设计师么？”

“不仅仅是陈旭，FOW那边的艾利克斯也没有出席啊！”

“艾利克斯没出席，我倒是能够想到原因，毕竟这着实有一点惨，以为《废土1978》能力压群雄，结果谁知道下半年突然出现了一个《巫师：狂猎》，要我我也不去啊！”

“楼上的老哥，你别瞎想了，根本就轮不到你。”

“艹，我做梦不行么？”

“老哥这个梦对你来说有一点奢侈，我觉得你在脑子里面想想就好了，做梦你都不一定梦到。”

而就在玩家们都讨论着，为什么这些个年度游戏奖项活动，艾利克斯以及陈旭这两个获奖者，一个没来都是公司内的高管员工代替出面的时候，一个小道消息忽然间在网上流传开来了。

那就是陈旭跟艾利克斯，都在潜心研发新游戏。

看到这个消息，很多玩家的第一个反应都是不怎么信，而且也没有引起多少的关注。

毕竟这一年到头，类似的各种消息没有十个也有八个了。

当然也有一定的合理性，毕竟往年的年度最佳活动，第三方媒体举办的这些就算了。

可如同每年一次的官方活动，陈旭还是会出面的。

但这一次的话，可是连游戏部的活动都鸽了。

不过随后又有一些更重磅的消息被爆出来了，那就是有玩家拍到了陈旭跟其团队出现在波士顿的照片了。

从流露出的这些照片来看，显然这并不是普通的公司旅游什么的，毕竟参观的地方都不是什么知名的景点。

所以这很有可能是现实的一个采景啊，这时候很多玩家也想到了此前开发《刺客信条》的时候。

这一次要展现波士顿，又或者马萨诸塞州的风光了么？

许多玩家都是疯狂在陈旭的官博下面进行了留言，询问到底是不是真的。

而面对这些疯狂的玩家，陈旭也并没有掖着藏着了。
  
  直接大方公布了新的消息。

‘病毒、末日、羁绊……’

末日、病毒、羁绊？

看着陈旭放出的这三个关键词，很多玩家都是一阵懵圈。

似曾相识啊！

回想一下之前的村庄，这不是完美的跟《生化危机》这个IP挂上了么？

所以这新作还是生化的续作？

在陈旭的官博放出资料后，直接传遍了国内外的各个游戏论坛。

喜欢《生化危机》的玩家纷纷敲锣打鼓，表示激动难耐。

同时也在揣测，那就是新作是不是可能介绍萝丝的故事，还有最后伊森到底死了没有。

尽管在正式体验的游戏剧情里面，伊森看起来跟菌主同归于尽了。

可最后的彩蛋剧情中，萝丝跟探员的车子却在远方的公路上停了下来，而在车子旁边还有一个人影。

很多玩家都在猜测那是不是伊森。

或许这些疑问，都可能会在新作里面揭晓？

而除了兴奋的玩家，包括游戏业界的诸多设计师对此也是十分的惊讶。

大家都是没有想到陈旭的下一款游戏，看起来竟然很可能还是恐怖类的，且看起来还是生化续作。

毕竟星云游戏一向是不怎么喜欢连续推出续作的，除了《使命召唤：现代战争》这种连发的模式。

可话说回来，即便不是生化的续作。

这一次这么短的时间又推出同类的游戏，总感觉不同寻常啊。

………………

游戏圈风起云涌，而星云游戏内的陈旭也感慨万分了。

“本来没想画饼，这玩家老是逼着我画饼啊！这游戏的文件夹还没来得及创建呢。”

陈旭看着网上‘星云游戏新作’这个已经上升为头条的热词，不由摇摇头。

一直以来星云游戏都被玩家们诟病为画饼达人。

从最早的实机演示到后面的放宣传预告片，再到只放宣传概念图，以及一个简单的游戏名字跟背景描述。

到了现在就只有几个关键词了。

“那陈总你还故意吊玩家胃口。”听着陈旭的话，旁边的阮宁雪等人也是无语。

历史近一个月的时间用于实际采景。

期间众人也是一直有在讨论游戏美术方向。

目前基本上整体的风格已经确定下来了，主要看的就是实际产出的表现了。

可说归说，至少能够给玩家展现的东西，差不多也就这几个关键词了。

而且还不能多说。

“这也是没办法啊，毕竟玩家强烈要求。”陈旭虽然感慨着，可脸上的笑容就从没断过。

“行了，大家收拾一下东西，到会议室里面给大家简单说一下新作内容吧。”陈旭站起身说道。

相较于之前的游戏，《最后生还者》这款游戏，放到寰宇VR上面还是有许多地方需要变动跟注意的。

(本章完)