第914章 我是卧底

第914章 我是卧底

“这是要我们进行发育啊！”张义看着眼前跳出来的三个条件，很快就明白了。

“就是完成前置条件，获得信息、武装，接着再逃亡呗。”宋仁也是说道。

几个人玩了这么多年的游戏，基本上立刻就明白了这模式是个什么意思了。

一队玩家扮演逃亡的匪徒，而另一队玩家则是扮演追杀匪徒的平克顿探员。

同时扮演平克顿探员的玩家，需要20分钟的时间才能够追杀匪徒。

当然虽然有这个倒计时，但张义跟宋仁他们觉得，应该不会是那种系统强制的。

毕竟这种抓人的游戏，等上个一分钟已经算是极限了。

真让一队人等上20分钟，这可不就是扯淡么？

所以更可能的是扮演平克顿侦探的那一队玩家，同样也有类似的前置任务，例如完成后打听到他们的位置，又或者是完成一些条件，可以增加平克顿侦探的火力。

再加上《荒野大镖客：救赎》本身是一款节奏较慢的游戏，跟《罪恶都市》里面玩家开飞机、开跑车不同，在这时候的西部世界基本上都是骑马的，并且在这多人模式里面还不能够传送。

至于火车的话，虽然比马匹快可却也需要等待火车到站。

所以如果距离够远的话，光是路上的时间就得要耗掉两三分钟。

“现在咱们干啥？”三言两语，搞清楚基本的信息后，张义问道。

“这还能干啥？不是明摆着的么？七个人的帮派，除了我们三个外另外四个都是领导！”宋仁看了一眼后面说道。

作为帮派老大画饼的约瑟夫抽着烟站在悬崖边，眺望着远方一脸忧愁的模样，但除了抽烟屁事不干。

之前剧情里面认识的二当家约翰双手环抱胸前，一脸严肃的看着营地这边的马匹也不知道想啥玩意。

至于另外两个不知道名字的帮派成员则是直接摆烂，坐在地上打德州扑克。

“我忽然有一种冲动，干脆咱们直接投了吧。”张义看着身后营地四个人的行为，沉默了两秒道。

就这四个大聪明的表现，何愁最后他们不被平克顿侦探抓捕？

至于去墨西哥种大叶子，就算真的跑去了。

怕不是最后是他们三个人累死累活种地，四个人直接坐享其成。

搞什么帮派？

干脆一点给他们三个一日三餐做炸鸡跟西瓜呗。

“别扯了，先去做任务吧。”叹了口气，王菡说道。

“分配一下呗，这不正好是三个线路么？”张义开口。

“不过这弄钱该怎么弄？总不能在黑水镇里打工吧？”王菡有些疑惑的开口。

“这还不简单？入乡随俗，开展西方国家的特色活动零元购啊。”张义呵呵一笑说道。

一把左轮，让店主主动送上一沓富兰克林，这就是零元购的魅力所在了。

一边说着三个人也是骑着马朝着黑水镇的方向跑去。

“感觉这模式跟正常游戏挺不一样的，没有语音系统只能面对面交流，而且小地图还没有队友标示。”张义说着自己发现的一些细节。

“所以待会儿确定一下分工吧，零元购这边先踩点，将补给跟情报的任务先做了。”宋仁提议说道。

毕竟另外两个任务要是没完成，直接进行零元购的话，那进入到通缉状态估计这任务就直接失败了。

“没问题，老宋你去打听情报吧，我跟王菡两个人去搞补给顺便踩点，但时候就在伐木场那一片集合。”张义打开地图瞅了一眼，下达了作战指令。

告别张义跟王菡后，宋仁一个人在大街上闲逛。

“这怎么打探消息？西部你好王？看见NPC就打招呼？”

大街上逛着的宋仁充满了迷茫。

遇到一个NPC，上去就是一声‘你好先生、女士’。

但完全没有得到一丁点有用的信息啊。

“对了，报童！”逛了一圈，还在迷茫的宋仁注意到在街头叫卖的报童后，不由得眼睛一亮。

跟其他游戏不同《荒野大镖客：救赎》中，许多的信息包括一些支线任务，其实都是可以通过报纸中内容来得知的。
  
  甚至游戏中玩家所经历的剧情，都会记录在报纸里面。

从报童的手中买过一份报纸，宋仁走到旁边的小巷口，靠在墙壁上看着报纸上的内容。

【圣丹尼大劫案帮派仍在逃亡：三个月前臭名昭著的匪帮在圣丹尼策划了一场大劫案，但在勇敢无畏的警方打击下，并没有无辜民众受到伤害，平克顿侦探与警方正在积极抓捕剩余匪徒。】

“总感觉好像有什么地方不对劲。”宋仁看着眼前报纸上的内容，总感觉有哪里怪怪的。

但他一时间又没想到，究竟是哪里不对劲。

就在宋仁琢磨的时候，身后传来呼唤声：“事情做得怎么样了？”

听见呼唤声，宋仁转过头去，有些诧异。

站在身后的是之前帮派里面摆烂打牌的成员。

“快了，我们正在找目标。”下意识宋仁开口，不过很快就回味过来，这不过是个NPC，自己说对方能听得懂么？

但让他惊讶的地方时，随着话音的落下，眼前的NPC竟然还给到了反馈。

“先不要管这些了，跟我来我找到了一个肥羊，做完这一票就够数了。”对面的NPC朝着宋仁招了招手，指着黑水镇银行后街的小巷。

“还真有反应！？语音关键词？支线任务？”宋仁一脸惊讶，然后又说了几句，但得到的回应则都是比较机械化的回应，似乎是没有触发关键词。

王菡跟张义不知道跑哪去了，宋仁也没有想那么多，直接自己一个人跟了上去，穿过一条街道两人来到了一条小巷里，站在一扇紧锁的木门前。

“对唔住，我系差人！”

就在宋仁准备上去开门的时候，忽然身后传来了一道非常有感情的声音还特么是粤语，让宋仁整个人都愣了一下。

但下一秒紧闭着的大门直接打开，迎面的屋子里穿着警服的警员对着他的脑壳就是一枪，身后的那个NPC更是一把刀子直接捅进了他的腰子。

原本充裕的血条直接被清空，同时宋仁眼前的画面慢慢从彩色变成了灰白。

宋仁：？？？？？？？

“这特么！帮派里面有卧底！”

直接死亡的宋仁这才反映了过来。

这生存游戏是PVP模式，根据获胜条件他一直以为敌对玩家应该是属于平克顿那一方，到时候双方火拼。

但却完全忽略了帮派这一块，而且现在仔细想一想，好像从开始就一直有暗示玩家。

例如完美的计划为什么被识破，每一次驻扎营地为什么会被平克顿侦探追查，而到了情报任务这边报纸上同样也疯狂暗示，只不过他那时候没反应过来。

而且根据这内容来看，伴随着情报任务的推进，可能最后就能够得到信息，那就是帮派里的卧底到底是谁。

这也是他第一个被找上的原因了。

………………

………………

不仅仅是宋仁，许多排进了《荒野大镖客：救赎》这个世界中进行生存模式的玩家，第一次游玩的时候几乎都是中招了。

尽管卧底有很大的限制，需要一打三，同时还不能够使用枪械这样的武器，必须利用平克顿侦探跟警员的力量布置陷阱，才能够将玩家干掉。

但可以使用系统对话进行伪装，并且清楚的知道各种情报，敌在明己在暗还是有很大的优势。

只要小心一点，另外的玩家几乎是没有办法分辨出到底谁是卧底。

同时卧底不仅仅能够跟平克顿与警方搭话，包括逃亡帮派的成员，卧底也能够通过NPC系统的模板对话，驱使他们做一些事情达到混洗视听的作用，只不过不能直接将他们送进陷阱。

这样的模式，直接将荒野大镖客给整成了荒野狼人杀。

不过对玩家来说，这种勾心斗角还需要动动脑筋的玩法，简直不要太有趣。

尤其是对卧底玩家来说，看着另外三个人被耍得团团转，最后悄悄在对方耳边说一句：我是卧底。

这成就感简直拉满了。

(本章完)