第561章 《生化危机：村庄》主题曲！？（求订阅月票）

第561章 《生化危机：村庄》主题曲！？（求订阅月票）

《超级马里奥创作家》上线一个月。

尽管是一款平台跳跃游戏，但本身却也依旧保持着极高的一个热度。

得益于游戏本身独特的玩法。

在玩家群体间，一个个独属于《超级马里奥创作家》的梗也是被造了出来。

例如所谓的偷鸡，在面对一些看起来很难的地图时。

总是有一些办法能够走一走捷径，可能是地图关卡制作的不严谨，又或者是作者通道被玩家给发现了。

还有在多人游戏里面，绝大多数的玩家都读过一本《领先必打工》的著作。

只要自己遥遥领先，那么在终点的前面，总会有一扇锁住的大门，以及一个等待着你击杀的BOSS。

除此之外还有‘垫子竞技’，一些需要通过比较繁琐办法才能够前往的地方，到了多人游戏里面就简单多了，只需要踩着别人的脑袋，就能够垫上去。

当然一局比赛里面，一共只有三个人能够享受这种待遇，还剩下的那个人就是垫子竞技中的最强王者。

除此外还有让许多玩家感慨的《人性》，尤其是那些首批冲上红名选手各个都是闸学的集大成者时。

而就在许多玩家还沉浸在《超级马里奥创作家》的‘欢乐’氛围中。

陈旭竟然又更新了一条官博。

当然也不能说又，因为在这之前陈旭跟星云游戏也是陆续的公布了一些关于《生化危机：村庄》的内容。

不过仅限于一些场景概念原画这种。

而这一次则是有了一点不一样。

‘《生化危机：村庄》最新主题曲抢先试听！’

看见陈旭的这个官博，玩家们都惊了。

什么情况？游戏主题曲？

之前星云游戏的诸多作品，的确有不少主题曲。

例如《荒野大镖客：救赎》等等，可《生化危机：村庄》这特喵的是一个恐怖游戏。

这主题曲肯定得符合游戏的意境啊！

这符合意境的话，那曲子得多阴间？

而且一般来说这种配乐，不应该都是纯音么？

这一次怎么还加上歌词了？

许多玩家充满了好奇的点进去，随后整个人都呆住了。

这风格是不是有一点不对劲？

是不是太欢快了！？而且旋律仿佛回到了上世纪一样。

听着耳边的旋律，很多电脑前的玩家都是错愣了。

纷纷怀疑自己的打开方式是不是错误了。

没问题啊！

这就是《生化危机：村庄》的主题曲，可为什么这么怪？

‘我的（滴）老家，就住在这个屯。’

‘我是这个屯里土生土长的人（呐~）。’

‘别看屯子不咋大，有山有水有树林。’

‘邻里乡亲挺和睦，老少爷们更合群。’

‘屯子里面发生过许多许多的事，回想起那是特别的哏。’

‘朋友们若是有兴趣呀，我领你认识认识（诶~~），认识认识我们屯里的人……’

歌曲到了这里其实也算是已经结束了，因为后面的副歌，还是这几句歌词的循环，只不过在细节旋律上面有了一些不同。

………………
  
  听着这歌声，很多玩家彻底都懵逼了。

但你别说，还真挺好听。

而且似乎也比较的符合游戏的名字啊。

《生化危机：村庄》，正好这一首歌也是以村子为题，而且还有浓浓的乡土风情。

但是，关键的问题在于！

这特么一首充满欢快的曲子跟《生化危机：村庄》有半毛钱关系啊！

尽管全程的MV视频里面，并没有出现什么高能吓人的场景。

甚至看起来还其乐融融，幸福安康的烛火小屋，以及带着眼镜看起来很好客的大叔，以及无论哪里都特别大让人把持不住的贵妇。

如果不是真的知道《生化危机》是一款恐怖游戏他们就信了！

显然，这根本就是陈旭故意的啊！

而且从这首歌透露出的一些内容来看，显然也能够分析出一些东西。

那就是跟《生化危机》前作围绕杰克贝克一家农场来说，这一次的场景显然就要大多了。

直接变成了一个村子，而且也点名了游戏标题。

另外就是游戏可能会分成不同的区域，因为从这个歌曲MV里面，玩家也能够看见，不同地方的区域建筑风格明显是有不同的地方。

随着歌曲的放出，玩家们也是议论纷纷。

“卧槽，这神特么是《生化危机：村庄》的主题曲，我怕不是预购了一款假的恐怖游戏！”

“不过感觉这歌还挺好听的，有一种魔性的感觉！”

“话说以我对陈总的了解，再加上《生化危机：村庄》是一款恐怖游戏，我完全可以大胆的判断，那就是这首歌完全是唱着反调的！”

“+1！从欢快的氛围，再到歌词的内容，应该全都是反的！”

“卧槽，你们这么一说，那问题大了啊！”

“有山有水有树林，这说明伊森要在不同的地区面对不同的怪物，还有邻里乡亲很和睦，我觉的应该就跟不死街与亚楠一样。”

“别说了，已经有画面感了！”

陈旭的官博底下的评论数量很快增加起来。

无数玩家们全都在以自己的想法揣测这首歌的用意，配合着MV里面的一些画面内容，想要揣测出《生化危机：村庄》的一些内容。

玩家们就像是考古学家一样，从歌词甚至是标点符号进行着手。

同时也有不少人从歌曲的旋律与风格，进行分析。

很快网上关于《生化危机：村庄》的话题热度，凭借着这个异样的‘MV’直升顶端。

而无数业界的游戏公司跟设计师，则是目瞪口呆。

星云游戏的新作冲上热搜榜单头名，这其实算不上什么大新闻。

可关键是以这样的一种形式。

还有非常重要的一点，那就是在这之前网龙用一个金发小萝莉整活跳票，博得了无数玩家的关注跟热度。

现在你们星云游戏宣传新作，还专门整活搞了一个歌曲MV？

你们可都是业界龙头级别的游戏公司啊！

至于这样么！？

游戏圈已经卷到这种程度，为了宣传开始要各种整活博得玩家关注了么！

(本章完)