第908章 十周年庆典

第908章 十周年庆典

当然目前的‘星云世界’还有比较多的缺陷，最主要的一点那就是游戏之间的联系并没有那么的紧密。

毕竟涉及到不同的题材，不同的玩法。

玩家进入到不同的游戏里面，体验到不同的剧本让自己的角色获得一定能力的提升之后，离开游戏时获得的一些奖励、技能，如果带往其他游戏剧本里面，该如何设计进行，这一部分陈旭跟团队还没有能够很好的将其捏合成一个整体。

一方面的原因是数量实在是过于多了，另一方面那就是平衡的问题。

需要一点点的进行版本的更迭，慢慢加入并将各个游戏世界联系起来。

当然那是陈旭设想中的‘星云世界’完全版，目前来说还是非常遥远的。

而且已有游戏完善的剧本也并不多，其中诸多游戏也将采用如《生化奇兵：无限》中的平行世界设定，毕竟有不少游戏都是有相互关联的。

其次就是涉及到游戏中玩家改变原有的主线剧情，自然而然要设计一套，甚至多套的发展路线玩法才行。

………………

………………

“简直过分！10%的分红，这打法叫花子呢？”

“能有10%就不错了，但凡你有一点作用也不至于一点作用都没。”

“不过说起来，这太平洋抢劫简直是刺激啊！”

洛都里面，张义还有杨忻以及宋仁一起讨论着刚刚完成的太平洋抢劫。

看着百万的分红，三个人各自开着一辆跑车欣赏着洛都海岸的风景。

这么长时间，三个人也都已经进化成为老劫匪了。

包括这载具什么的，从当初疯狂迷信骷髅马，到现在也变成了追求帅气的跑车。

尽管拥有装甲的骷髅马防弹，可并不代表它是无敌的。

当面对炸弹的时候，这骷髅马简直是不堪一击。

“不过这特么《罪恶都市》也太费肝了，满满的跑车跟地产，按照太平洋分红关的收益，这特么光洛都一个城市的削金点都吃不住啊！”张义有一些感慨的说道。

相比于一开始25万的公寓，现在他已经住进好麦坞的一个庄园别墅了。

但打开地图，看着洛都各个社区的房产，他还是只能望而兴叹。

更别说什么私人飞机、游轮、跑车这些全收集了。

“别说了，按照现在这个模式，我们赚钱的进度比不上更新的速度啊！”宋仁两眼泪汪汪的道。

“诶……这是什么？星云游戏平台的消息弹窗！？”

正在游戏里面聊着，张义忽然眼睛瞪大一脸惊奇。

因为在他的游戏界面上，弹出了一个星云游戏平台的弹窗。

不仅仅是他，包括所有登陆着星云游戏平台的玩家，都是有着同样的表情。

对于一般的平台来说，广告弹窗这种东西算是很常见的。

可星云游戏算是其中的奇葩，倒也不是没有做过，当初星云游戏平台还没有完全成为游戏界龙头的时候，推广自家的游戏也曾用过弹窗。

可随着星云游戏在业界的分量越来越重，知名度越来越高，这种弹窗基本上就没有出现过了。

现在忽然出现了一个弹窗，怎么不让玩家们惊讶。

张义跟宋仁他们也没吹牛逼了，第一时间看着弹窗的内容。
  
  ‘什么玩意儿！？邀请函！？’

张义瞪大了眼睛，一脸的惊讶。

无数熟悉的游戏LOGO图标作为背景，但光是看正中央上面的标题，就已经足够让玩家惊讶了。

‘星云游戏成立十周年庆典邀请函’

…………

全球所有的玩家，看着眼前的这个弹窗邀请函全都是一脸懵逼。

星云游戏成立之初，以一款《魔镜》惊艳了国内的诸多LSP。

当然因为题材的缘故，《魔镜》这款游戏也成为了后来很多玩家调侃的星云游戏黑历史。

不过这也不算什么，毕竟前世的诸多游戏大厂谁又没做过一两个小黄油呢？

动作天尊卡普空？曾经的街机霸主世嘉？JRPG的辉煌艾尼克斯？人家都做过黄油的好吧。

还有光荣脱裤魔更是黄油界的急先锋，你以为三国无双、死或生等光荣旗下的妹子人设为什么这么出彩？

这是人家的企业底蕴啊！把你的XP给把握死死的。

另外别看任天堂浓眉大眼，那也是开过青色酒店跟青色扑克的主。

一家游戏大厂，早期做黄油起家，你说这算丢人么？当然不算！

随着弹窗消息的出现，就如爆炸一般飞速在玩家群体中扩散了开了。

‘卧槽！十周年庆典？星云游戏都十周年了？’

‘想一想时间真快啊！刚接触星云游戏旗下的游戏《魔镜》时，我还是一个懵懵懂懂的初一学生，现在都已经大学毕业了。’

‘+1，《魔镜》可是我的姓启蒙之作啊！’

‘十年前我玩《魔镜》的时候我是一个单身狗，十年后的我依旧是一个单身狗！’

‘233333333，现在知道《魔镜》这款游戏的，全都是星云游戏的老粉了啊！’

‘讲道理作为黄油界的急先锋，当年陈总的一款《魔镜》就如同是夜空中闪亮的星星一样。’

‘没错当时还带动了一大批厂商的黄油升级。’

‘这不就是初代卷网么？卧槽，当年做黄油的都开始卷了？’

‘话说星云游戏的庆典不是在主题乐园举行么？’

‘看邀请函上的内容，好像是在星云世界里面进行，这是要给我们看直播么？’

‘卧槽，这样办十周年庆典，还是第一次见啊！’

这封邀请函在游戏界瞬间引了轩然大波，主要是太新鲜了。

游戏厂商在周年庆举办活动，这并不是很稀罕的事情。

关键是星云游戏这一次竟然准备在游戏中举办，这可让玩家炸开锅了。

甚至许多还在游戏里面奋战的玩家，全都是直接鸽了。

打《DOTA》的宁愿强退进小黑屋也要第一时间了解，打《魔兽世界》的直接选择原地狗带见天使姐姐，玩《罪恶都市》的就更不用说了，直接原地挂机。

而这些玩家在退出游戏，或者没有在游戏的玩家进入到星云游戏平台后，也是迎来了有史以来最大的一波更新。

(本章完)