第892章 江湖不是打打杀杀

第892章 江湖不是打打杀杀

直到游戏重新回到了主菜单界面，张义还没有缓过神来。

作为一名游戏玩家最常见的事情是干什么？

那不就是搜刮东西么？

路边的花花草草，河边河里的石头鱼虾，以及各家NPC的桌柜，哪个冒险家不曾细细的探索。

尽管在有的游戏里面，这种盗窃的行为会受到通缉。

可是在这游戏里面，这特么也太绝了。

直接就发配边疆，然后游戏失败了？

不过仔细回过神来，张义却也觉得游戏这样反而带来了一些的真实感。

为什么会说带来了一种真实感，一方面是游戏里本身对于细节的复现，从贴图、布景包括建筑、服饰以及配音都是尽可能的贴切。

游戏中的开封、杭州这些就不说了，甚至就算游戏中的反派组织抗天盟都是大有来头。

本身宋朝便是围棋发展的鼎盛时期，游戏中的BOSS弈尊以弈为名号，将万物当作自己的棋子，旗下的四大棋子同样也是以象棋中的相车士将为名号，除此外游戏的世界各处，也都有着各种围棋谜题。

博戏、弈棋……一系列的内容，将种种细节融合，让玩家没有出戏的感觉，非常容易沉浸进去。

至于各种复杂的支线任务，尽管大多数都是以探案解密为主，可上至皇宫贵族、下至乡间百姓。

各种各样的案子，都是让玩家能够以诸葛羽的身份，体验到游戏中背景的真实面貌。

有玩家耳熟能详，例如秦香莲与陈世美的铡美案，同样也还有各种市井小案。

同时通过这些案件，玩家也逐渐能够明白游戏中主角诸葛羽的所作所为。

作为诸葛卫之子，其父亲刚正不阿，但却在朝堂之上遭到陷害身亡。

而作为儿子的诸葛羽，则选择了另外一条路。

虽非欺压良善的恶人从来不少，助纣为虐的朝廷命官也屡见不鲜。

可尽管如此，但一样也有如同包拯这样为名做主的好官。

所以，通过这些玩家熟悉，以及玩家不熟悉的案件，更多是展现游戏中诸葛羽形象。

侠，并非以武犯禁，而是通过对正义、公理的追求，一种价值观。

正因如此游戏中的诸葛羽在没有遇到包拯前，面对恶人从来都是除恶务尽，而当认清了包拯的为人之后，遇到恶徒也会与其合作，将其擒拿送往开封让包拯审判。

对于很多玩家来说，基本上都会有一个特殊的喜好，那就是干一些反常态的事情。

最显著的特征，那就是不论是什么游戏，大多数玩家都干过将视角从女角色的下面往上看，试试看能看到什么东西，又或者面对NPC的时候，看能不能够主动的攻击。

例如《黑暗之魂》《上古卷轴：天际》还有《荒野大镖客：救赎》玩家都可以这样做，这也让玩家感觉到这些游戏很真实。

可这也是基于游戏背景而决定的。

首先黑魂与上古卷轴天际这些游戏，并没有严格意义上的主角，是好是坏全看玩家。

而《荒野大镖客：救赎》中的亚瑟摩根，在一开始的时候同样是一个亡命徒，真正具有善念也是在从瓜哇岛回来后的事情了。

同理如《巫师：狂猎》，游戏中的杰洛特从一开始有明显的价值观，所以玩家没有办法控制着杰洛特对普通人下手。
  
  至于《刺客信条》中的记忆同步也是为了这方面而限制。

同理《天命奇御》中，诸葛羽的行为被限制也让玩家不知不觉的认同。

防火、偷鸡摸狗，这些事情都能做。

可做过的代价，那就是去重新读个档。

………………

星云游戏的第一款武侠，次时代VR第二款星云游戏作品，这些头衔都让《天命奇御》有了不同于其他游戏的特质。

不过在海外的话，尽管《天命奇御》也引起了不少海外玩家的关注，但对于大多数人来说还是比较难以理解这款游戏。

更多的玩家还是当做是一个纯粹的动作游戏来玩，就如同国外的观众看武侠片，大多数是把当成科幻片来看一样。

尽管游戏的品质还有玩法，相较于原版陈旭改进后都不差，但从人气属性上面来说，《天命奇御》还是差了一些。

不过对于国内的玩家来说，则就完全没有这些情况的存在了。

出色的品质，配合上十分浓郁的武侠味道，以及探案的玩法不仅让玩家们沉浸其中，还同样在玩家社区论坛这些地方，催生出了许多有趣的话题。

“诸葛村夫下来战书，约我等……抱歉，走错频道了。”

“王司徒是你吗？”

“你的证词，和这个证物之间存在矛盾！”

“2333333，还真的挺有感觉，游戏里面打架解决的事情，完全没有推理解决的事情多。”

“讲道理我觉得很真实啊，江湖不是打打杀杀。”

“一开始我觉得这是快意恩仇的武侠游戏，但后来我发现这是一个剥丝抽茧的推理游戏，再后来我发现这还是个喜剧游戏！”

“哈哈，没错没错，游戏里面有好多能吐槽的地方了，尤其是碰到公孙策的干女儿之后，更是充满了吐槽点。”

“唯一让我比较满意的地方，那就是《天命奇御》里面，攻略全部的女主后，终于不用强迫我只能够选一个了。”

“没错，之前在《女神异闻录》里雨宫莲的遗憾终于得到了解决，只能说不愧是古代背景。”

“前面的老哥你以为只是古代背景？你再仔细思考一下，你雨宫莲什么身份，我诸葛羽什么身份，你想开后宫？你有那个能力么？务实一点，先把开后宫的理念搞懂。”

“就是就是，虽说雨宫莲的长相平平无奇，但我诸葛羽也不差，你雨宫莲组建怪盗团拯救世界，我诸葛羽也瓦解了抗天盟挽救社稷。从长相与能力上来说这一块算是打了个平手，但其他地方你雨宫莲可就差远了，乡下小子进城在咖啡店打工，人脉方面唯一拿得出手的就是前政治议员以及在任的普通搜查官跟富婆春，而我诸葛羽的背景人脉是什么？名门之后与展昭大侠是好友，名门正派也有关系，更是包拯包大人的挚友，杨家将后人、藏墨派之主，你看着背景能比么？”

“草！这么一说好像还真有点道理？”

“呵呵，一点都不关心你们这些乱七八糟的东西，我就想说为什么彩姨没法攻略！”

(本章完)