第799章 愿玩家有个好点的肝

第799章 愿玩家有个好点的肝

毫无疑问《上古卷轴：天际》用本身极为出色的品质，征服了所有的玩家。

在这期间如Atari跟FOW的新作《罪与法》跟《消失的百亿》也是先后上线，但专门避开此前《上古卷轴：天际》档期的新作，却还是被抢走了风头。

两款游戏并非是开放世界类的游戏，而是箱庭式的线程GAME游戏，前者讲述一个律师牵扯到帮派的故事，后者则是说一个帮派里面的黑锅侠牵扯到价值100亿地皮的故事。

类似的玩法还有世界观设定，让不少玩家都看出了zeus这一块的野心。

FOW已经被zeus收购成为子公司了，而Atari也保持良好的合作关系，连续两款有一点类似玩法跟世界观的设定，显然是想要打造一个巨大的IP。

而且游戏本身的素质，无论是玩法还是剧情都可圈可点。

但关键的一点那就是《上古卷轴：天际》带给玩家的震撼太强了。

龙裔、吸血鬼跟黎明守卫，还有狼人与黑暗兄弟会，数不清的势力跟事件。

游戏里面的主要活动范围是天际省，但玩家却知道天际省只是泰姆瑞尔大陆的冰山一角而已，这反而更让玩家感受到了这个世界观的庞大。

无论是相关的魔神任务，又或者主线跟龙裔还有黎明守卫，其任务都是贯穿了《上古卷轴：天际》中泰姆瑞尔大陆的历史。

给玩家一种自己在创造历史，书写自己传奇的感觉。

这些元素综合起来，让《上古卷轴：天际》的热度始终没有一丝一毫的下降。

一款游戏，始终是有其热度期限的，尤其是单机游戏。

毕竟随着各种剧情的揭露游戏玩法的揭露，大部分的玩家将游戏通关，或者已经玩的差不多了。

这热度高峰期就会慢慢过去。

但《上古卷轴：天际》的热度却异常的坚挺。

这让很多人想到了，当初星云游戏的一款游戏《塞尔达传说：旷野之息》。

只不过不同的是，《上古卷轴：天际》这款游戏，可没有塞尔达那么多妖路子的玩法。

这样的情况下，还能够以内容保持着如此高的热度实在是让人不由得感慨。

而在业界设计师感慨的时候，《上古卷轴：天际》的综合评分也是一路高涨。

相较于其它游戏，一般来说在发售后，随着玩家以及更多媒体进行评分并收录，总评分都是会慢慢下跌的。

可《上古卷轴：天际》在评分这一块，却让很多人瞠目结舌。

因为这评分非但没有跌，反而还涨了。

尽管在第三方的综合评分网站上面来看，仅仅只是涨了0.1的一个评分，从原来的9.6涨到了9.7。

但这意味着在统计之后，又有大量的媒体给出了接近满分的评价。

而这些评价可谓是将《上古卷轴：天际》夸到天上去了。

尤其是业界最权威的评测媒体，GameSpot并没有在第一时间发出评测。

反而是在游戏发售后过了近两周，将游戏里面的大多数内容全部体验完了，才给出了他们的评价。

意料之中的满分评价。

尤其是在评测最开始，GameSpot给出了这样的一句话。

‘继《荒野大镖客：救赎》与《塞尔达传说：旷野之息》后，又一个开放世界游戏的标杆诞生了。’

‘关于《上古卷轴：天际》的评分我们晚了不少，因为我们非常的纠结，我们想要将这款游戏的内容体验完，让我们的评测更具有权威。’

‘但现实是连续一周，我们的测评编辑每天在这款游戏花费了超过10个小时进行体验，但即便如此在一周后他还是能够在游戏里面源源不绝的发现新的内容。’

‘它是那样的迷人，充满了勃勃的生机，就如同是拥有不死的魔法一样！’

‘当你跨入天际省，看见那美丽的世界，你就能够知道这不死的魔法来源于何处了，在画面表现上面，《上古卷轴：天际》的确没有当初神海与底特律带来的那么惊艳，但这不代表它就不够优秀了，霍加斯高峰美丽的云雾，盘旋着的巨龙，独孤城的繁华，将这一切展现出在你面前时，简直美到了窒息。’
  
  ‘《上古卷轴：天际》带给我们一个史诗般的故事，这个故事不是详细的将主角的所作所为告诉你，而是让你觉得你是在书写自己的故事。’

‘游戏中每个NPC并不是充当着游戏的背景板，他们有自己的生活，有自己的经历，有自己的性格爱好。他们有小偷、有强盗、有奇奇怪怪的生物，这让整个世界看起来真实无比。’

‘在游戏里面即便完成了主线任务，你也不过只是体验到了游戏内容的一小部分而已。’

‘当你踏足天际省这个庞大的世界，那时你才明白这款游戏的真谛：它不是让你像一条河一样，最终的目标是流入大海，而是让你像一阵风，可以自由去你想去的地方。’

‘你可以在里面做很多事，当一个严律克己的英雄战士，当一个盗贼、一个魔法师，你还可以夜深人静时撬锁潜入偷一点自己买不起的东西……这是一个魔幻的世界，也是一个真实的世界。’

‘在《荒野大镖客：救赎》于《塞尔达传说：旷野之息》后，还从未有过一款游戏能够再次达到开放世界的那个顶层，但显然《上古卷轴：天际》做到了，它并没有突破式的创新，却如同一坛窖藏多年的老酒一样，那样的醇香迷人。’

这样的超高评测，让喜欢《上古卷轴：天际》的玩家兴奋的不行，而一些看不惯星云游戏的玩家跟设计师，却也说不出什么话，因为凡是体验过这款游戏的玩家，回过头看这篇评测，都只能说出一个词，那就是：名符实归。

毫无疑问这款游戏有这个魅力，即便无视掉主线，庞大而复杂的支线也能够让人沉迷其中，更别提游戏中足够高的自由度了。

………………

不过在玩家还有业界全都在对《上古卷轴：天际》大吹特吹的时候，星云游戏的办公室里面陈旭则在跟团队进行游戏后续的安排，那就是MOD的相关工具。

《上古卷轴：天际》不靠MOD出名，但MOD却的确给这款游戏增添了许多的色彩。

而MOD工具的话，如同当初的《魔兽争霸》RPG地图一样，陈旭也是准备先放出一些官方的工具，让玩家们体验一下MOD带给游戏的改变。

当然肯定不是实验室这种就是了，而且到时候社区跟工坊这种官方式社区，都不会让这些东西存在。

毕竟星云游戏也不是小作坊，这些东西影响还是非常大的。

至于玩家私下里搞出来了？

那他们星云游戏就没法管了，毕竟他们又不是流氓，总不能在人家VR游戏仓里面植入检测工具，扫描人家的文件吧？

最多口头呼吁一下呗。

“陈总，你这是想要玩家的命？”

星云游戏里面，杨忻看着陈旭利用MOD开发工具，制作出的第一个功能MOD，不由得嘴角抽了抽。

《上古卷轴：天际》给玩家一个非常惊讶的地方，那就是游戏没有满满的恶意了。

无论是玩法还是剧情，发刀子还是高难度陷阱恶意，这些在游戏里都没有找到。

毕竟众所周知，陈总的游戏就喜欢搞些幺蛾子。

但现在……

“怎么能这么说？收集控玩家跟成就党玩家简直狂喜啊！”陈旭呵呵一笑，面前的显示屏画面上，则是位于独孤城的一家宏伟建筑。

门口的标牌上面写着：‘龙裔艺术馆’五个大字。

这就是前世一个比较知名的MOD了。

主打的就是一个收集，游戏里面的各种道具、上至任务特殊道具，下至普通奖励都会放在这个展示馆里面进行展示。

“但强迫症玩家表示真是艹了吉娃娃！”杨忻叹了口气。

她已经能够想象的到，一些追求满成就的强迫症玩家到时候该有多绝望了。

本身《上古卷轴：天际》想要达成白金成就奖杯，已经很不容易了。

可加入了这个MOD之后，尤其是按照陈旭的说法，为了给予玩家更有乐趣的点，这个作为官方的MOD，还会加入到星云游戏世界，可以给其余玩家与好友展示。

这对那些100%的强迫症玩家能忍？

再考虑到游戏里面庞大的内容，杨忻只能说愿玩家有一个好一点的肝吧。

(本章完)