第628章 热议中的玩家（求订阅月票）

第628章 热议中的玩家（求订阅月票）

相比于之前的第一个CG动画。

第二个正式发布的CG动画，引发的玩家话题要更大。

一方面是因为有之前的宣传预热，玩家对于《魔兽世界》的期待值可以说是爆棚。

另一方面那就是这一次的CG动画，终于涉及到了《魔兽争霸》中让他们熟悉的角色了。

那就是阿尔萨斯。

虽然《魔兽争霸》的故事，并没有一个恒定的主角。

都是从人类、暗夜精灵、不死族、兽族这些阵营来讲的。

但有名有姓的角色，还是给了玩家很深的印象，尤其是阿尔萨斯。

其剧情篇幅相当多，话题也足够有争议。

毕竟阿尔萨斯还没有堕落之前是什么？

高富帅王子，年纪轻轻就成为白银之手的圣骑士，还有一个堪称白富美的恋人。

但之后阿尔萨斯却成为了死亡骑士，被霜之哀伤中巫妖王的意志影响做出了弑父的举动。

这种从正义变成邪恶，再加上大量剧情篇幅的情况，可以说提到《魔兽争霸》，大多数玩家脑海中第一个浮现出来的角色就是阿尔萨斯。

眼下这一段质量精美的CG动画，又是让玩家勾起了曾经对阿尔萨斯的回忆。

另外一点那就是这算官方石锤了，那就是阿尔萨斯肯定是个反派角色。

老国王曾经对阿尔萨斯的期盼，全部都成了相反的存在。

老国王希望阿尔萨斯能够成为正义的化身。

但阿尔萨斯却成为了巫妖王。

他希望阿尔萨斯能够谨慎使用自己的力量，真正的胜利是鼓舞人民心中的斗志。

但阿尔萨斯却使用霜之哀伤的力量，将子民化作亡灵。

这些十分具有争议跟内涵的点，也是让一些当年玩过魔兽争霸的玩家再一次的讨论起了其中的内容。

‘果然啊！二傻子最后成为了真正的大反派呜喵王！’

‘呜喵王是什么鬼？是污妖王，不是呜喵王！不要随便给二傻子乱起名字！’

‘楼上的你们够了！’

‘其实想一想阿尔萨斯也挺悲剧的最需要支持的时候，乌瑟尔直接跑去跟家长打小报告，吉安娜说他不能看着阿尔萨斯这么做，结果直接就溜溜球。’

‘也是，你们说要是当时的乌瑟尔跟吉安娜能够站在阿尔萨斯这一边，那最后成为巫妖王的会是谁？一粒蛋有可能吗？’

‘一个个的别吹牛逼了，我更好奇的是到时候我们能不能刷阿尔萨斯，将他的霜之哀伤给爆出来。’

‘+1，还有伊利丹的埃辛诺斯战刃！’

‘话说有霜之哀伤，不知道有没有火之高兴啊？’

‘神特么火之高兴，就算有一把跟霜之哀伤对应的火属性武器，那也不能叫火之高兴啊！’

‘说说么，干什么那么较真！而且火之高兴不觉得很顺口么？’

随着这第二个宣传CG动画的发布，玩家们的热情再一次被推向了高峰。

同时也让一些同期的游戏厂商犹豫不定，因为把不准这款游戏到底什么时候能出来。

如果只是一开始立项，那无所谓。
  
  毕竟到现在游戏的一个实机画面都没出。

再参考到星云世界，还有艾泽拉斯地图的一个设定。

所有人都明白，《魔兽世界》到底是一款多么庞大体量的游戏。

可关键就是因为这些元素，能够看得出陈旭是提前布局的。

谁也不想跟这个堪称巨无霸的游戏撞在一起。

在玩家兴奋的期待中，伴随着时间一点点的推进，一些游戏厂商也是陆续的试探放出了旗下的新作。

例如FOW这边的《废土1981》，加入了新的脑波操作更新后，推向市场再一次取得了不低的销量，不过在口碑上较与初代却稍微低了0.2的评分。

除此外其他的一些游戏厂商也相继上线了新作。

而这段时间中，陈旭跟星云游戏所做的事情。

那就是放CG动画。

‘我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡。’

‘现在你们胆敢闯入我的领地……你们这是自寻死路！’

一个一个CG动画就如同连载的番剧一样被放了出来。

尤其是在阿尔萨斯之后，伊利丹的出现也再一次将《魔兽世界》的热度推向一个高度。

对于多数的玩家而言，可以说伊利丹的人气，完全能够跟阿尔萨斯拉出来打一打。

从当年《魔兽争霸》的英雄首发就能看得出了。

对于没钻研过RTS玩法，只玩过剧情的玩家来说。

不死族跟暗夜精灵永远都是DK跟DH，也就是死亡骑士跟恶魔猎手这两个角色首发。

当然跟阿尔萨斯一样，伊利丹在《魔兽世界》里面，同样不会是一开始就能让玩家攻略的BOSS。

毕竟有名有姓的BOSS也就那么多，哪能一次性全部给玩家弄出来。

同时在剧情方面，可以说《魔兽世界》前几个版本跟后几个版本，完全是不同的。

早期的魔兽剧情的确也有一些地方有生硬，可大的方向却也是能够自圆其说的，可当暴雪开始摆烂后就明白什么叫做无下限了。

角色洗白不洗白倒不是关键，关键是黑化与洗白的剧情处理，两句彩虹屁就动摇原本黑化的人，如果是为了理想而黑化，那这黑化了个寂寞？

而且相较于早期版本中，暗中卧底几十年搞垮了瓦里安、勾结黑石山间接创造兄弟会的奥妮克希亚黑龙公主，最后百密一疏才被元帅戳穿原形毕露。

后期希女王的各种手段可以说完全看不出女王的风范，再加上从早期的个性鲜明再到后面的人格分裂，整个人跟做过山车一样就差没去找隔壁的精神变太借一根高尔夫球棒了。

烘托对比之下，隔壁星际中凯瑞甘那种，我杀人无数但我是救世主的设定，似乎完全可以接受了。

当然魔兽也不是完全都一直在退步，非要说什么地方越来越出色越来越突出的话。

你看这游戏CG动画做的不是挺好的么？

当然对于后续的剧情对于现在的陈旭来说，暂时也不用急毕竟作为一款MMORPG。

版本的更新迭代，有足够的时间预留去进行打磨。

(本章完)