第469章 这游戏跟想的有点不一样啊！（求订阅月票）

第469章 这游戏……跟想的有点不一样啊！（求订阅月票）

十月三十日，很多玩家都是大半夜没睡觉，等待在电脑前为的就是这一次活动的开启。

代币什么的无所谓，但关键是新游戏。

虽然说大奖只有三万个名额，很多玩家的机会都是比较渺茫的。

可万一轮到自己了呢？

而且就算没有拿到大奖，可这是星云游戏出品的游戏诶！

虽然看起来是为了活动而推出的，但星云游戏出品必属精品，这在玩家心目中已经是公认的了。

就算是活动游戏，很多玩家也相信会非常有趣。

所以这时候不管是不是深夜，很多的玩家都是提前等待在着。

加上这一次的这新游戏，还比较神秘也让很多玩家好奇。

游戏的相关内容什么的都没有公布，只是公布了一个游戏的名字《生化危机》。

从名字来判断的话，很多玩家都有一点搞不懂。

生化的话，一般不就是指生物化学么？

那危机是什么意思？

因为生物化学而导致出现的危机？

难道说这会是一款高难度的魂系游戏？

很多玩家在进行购买前都是猜测着，尤其是这一次预购后玩家是可以退款的，从某种程度上也进一步的证明了这个猜测。

不过对此虽然有许多玩家表示无语，但也有很多玩家，尤其是《黑暗之魂》的老玩家更是信心满满。

如果真是魂类游戏，那可真是赚大了啊！

“话说老宋你这大半夜的等干什么？就不能明天等么？那30000个名额能轮得到你么？”靠在床上打着哈欠的张义正跟宋仁用手机语音聊着。

“这是仪式感，况且作为魂系游戏的老玩家，这30000个名额，说不定我还真能争一争。”对面宋仁嘿嘿笑了笑。

对于这个福利的钱，其实他倒并不是很看重，关键是这种活动的氛围啊。

“所以老张，你今晚不体验？”宋仁问道。

“今天就算了，等会儿王菡就回来了晚上有点事，明天你别给我剧透啊。”张义轻轻咳嗽了两声。

“啧啧，行了不跟你说了，游戏马上解锁了，我去打游戏了。”聊了两句，宋仁挂断了电话，有一些感慨的进入到游戏仓。

不过很快他的内心就被期待感所占据了。

唯一让他比较好奇的那就是这游戏怎么这么神秘？

带着好奇的宋仁点击进入游戏。

‘嘿亲爱的！’

进入游戏短暂的黑屏后，忽然一张脸出现在屏幕上给宋仁打了个招呼。

突然的一个开幕雷击，虽然妹子很漂亮但吓了宋仁一跳。

“卧槽，吓我一跳，妹子你知不知道人吓人会吓死人的？”

看着眼前漂亮的妹子，宋仁嘴上抱怨了一下，但不得不说这个妹子挺靓的。

妹子对着镜头打了个招呼，然后坐回远处。

从背景来看的话，似乎是在海上周围阳光明媚，看起来非常舒服。

‘我只是想简单说一声：我很想你，我爱你。’

‘哦对了！有个好消息我要告诉你！我要回家了！耶！’

说这话妹子表现的像个孩子一样，开心地鼓起了掌，连带着宋仁也露出了微笑。

这是我女朋友，还是我老婆？

哎呀，我的老婆有一点可爱啊！
  
  而且这个画面太棒了，感觉跟《神秘海域》有一拼啊！

宋仁表现的非常惊讶，当然他也猜对了，因为这款游戏里面大部分陈旭都是用《神秘海域》中的一些素材来做的，所以才能这么快完成。

当然为了符合游戏的需求，陈旭还是做了一点点变动的，不过目前宋仁完全不知道，他还沉浸在妹子温柔的声音里。

‘我真想快点离开这项保姆工作，然后回到我亲爱的丈夫身边，我好想你。’

‘伊森……我爱你。’

镜头中的妹子微笑说道。

‘哦好了，我得回去工作了，我爱你伊森，我要吻你千万遍。’

‘mua！再见宝贝，爱你！’

看着镜头里面老婆可爱的样子，宋仁嘿嘿直笑，不得不说真温馨啊！

但下一刻，镜头慢慢拉远，宋仁发现自己是在一个黑暗的小房子里，正在看笔记本上的录像。

随后一个新的录像被打开，而这一次一改之前的平静甜蜜。

此时此刻，镜头中还是之前的那个妹子，但她却非常的慌张，昏暗的画面有些晃动，妹子显得非常害怕急促的喘息着。

‘对不起……对不起伊森！是我骗了你，但是……’镜头里的妹子欲言欲止。

‘如果你看到这条视频……那么一定要听我的话！’

瞬间画面陷入黑暗，只有老婆那绝望与恐慌的声音。

‘千万！别管这件事情！’

而下一秒没等宋仁缓过神来，他的眼前出现画面，他正在驾驶一辆汽车行驶在一条公路上面，道路两旁则是长满了杂草的荒地，同时旁边的手机响了起来，游戏中的伊森接起电话。

‘你好？’

‘嘿，我是，呃，我是伊森。’

‘我，嗨，你还好吗？你前天晚上突然消失了。’

‘对，对。不，我很好……很好，是关于米娅的！她没有死，她还活着……她回来了！’

‘他们找到她了？怎么找到的？究竟怎么一回事？’

‘我不知道，我不知道怎么一会儿事情，但她回来了……她就是回来了，也许是恶作剧，她要我去找她。’

‘她在哪？’

‘杜尔维，路易斯安那州的杜尔维’

‘老兄，已经三年了！她已经失踪三年了！’

‘我知道，我知道！但万一真的是她呢？我必须要弄清楚发生了什么！’

游戏中伴随着电话里面伊森跟一个未知名的男人对话，车子也来到了一个荒郊野岭，于此同时天色也已经近黄昏了。

游戏中的宋仁差不多也搞明白了一些事情，米娅就是开头那个录像里面的女人，主角伊森的老婆。

职业似乎是个保姆，然后中途失踪了三年，最后伊森收到了米娅的消息，前去这个杜维尔的地方找老婆。

但关键是……这游戏怎么跟自己想的不太一样？

宋仁陷入了沉默。

结合着之前忽然转变的米娅的录像，这时候的宋仁已经完全搞清楚情况了。

这特喵的怕不是一个恐怖游戏吧！？

还有伊森，你听你朋友的话，咱们不去了好么。

(本章完)