第552章 陈总，将我的感动还给我！（求订阅月票）

第552章 陈总，将我的感动还给我！（求订阅月票）

关于游戏的内容播放完毕之后，陈旭的声音通过园区的设备也是传到了所有玩家的耳中，同时全息投影下打出了相关的英文字幕。

“首先欢迎大家来参加这一次的星云游戏嘉年华，而就如大家刚刚所见，《超级马里奥创造家》这就是今天星云游戏给switch上带来的一款最新的作品。”

“在这款游戏上面，玩家可以自由的创作马里奥的关卡，并将关卡分享到全世界。”

“不同的场景地图，搭配不同的特色，森林、地下、冰雪……”

伴随着陈旭的介绍，后面的大屏幕上也是随之播放出相应的一些画面内容。

同样现场的很多玩家也是一脸的惊讶。

因为伴随着陈旭的介绍，他们发现这款游戏的内容还真的是非常的丰富。

各种各样不同的场景搭配上不同元素的特色，例如有3D的主题同样还有像素的主题，不同的主体道具关卡机关，还有操作的模式似乎都是不同的。

对于很多拥有switch的玩家来说，大多数都是玩过会员库里面的马里奥系列。

这也是受到此前《超级马里奥：奥德赛》的影响。

不过最让他们感到有意思的地方，还是游戏里面可以创造不同的关卡，另外似乎还可以多人联机？

分成对抗跟合作两种不同的模式？

随着陈旭的讲解，下面的玩家已经热议起来了。

‘感觉好像还挺有意思的，全球玩家都能够玩到我做的地图？而且游戏里面还有多人模式！’

‘是啊，感觉真的特别阳光，特别可爱啊！应该是类似于《动物派对》那种，友谊第一胜负第二的感觉吧？’

‘没错，没错，这一次陈总真的是变了啊！这竟然又是一款非常阳光的游戏。’

‘对啊，我已经感觉到游戏里面到时候的氛围该有多和谐有爱了，而且你看游戏中的语音内容，同样也是非常友好啊！不是‘请帮帮我’‘请到这边来’就是‘输掉了’‘辛苦了’，感觉特别的友好！’

在场的玩家听着陈旭的讲解，都是讨论着关于《超级马里奥创作家》这款游戏的风格跟内容。

毕竟这可是马里奥，此前switch上的《超级马里奥：奥德赛》还有后续会员库里上线的一些马里奥系列游戏，都是让玩家们很清楚，这到底是一款什么样的游戏。

可以说这就是一款合家欢的平台跳跃游戏，而且尤其是小孩子更是会非常的喜欢这种类型的游戏。

现在《超级马里奥创作家》显然也是这样的一种类型，多和蔼啊！

“以上便是《超级马里奥创作家》的内容，而接下来请看……”

一脸微笑的陈旭顿了顿，接着抬起自己的右手打了一个响指。

接下来伴随着一阵背景音乐的响起，瞬间全场的玩家发出了狂欢跟惊呼。

相较于小众一些的平台跳跃游戏而言，显然这个背景音乐带给他们的兴奋显然要更大一些。

名为‘geralt finds ciri’的旋律，而这也是在《巫师：狂猎》里面杰洛特与希里首次重逢时的那绝美旋律的曲子。

在无数玩家的欢呼声中，全息投影出现了画面。

还是熟悉的那个狩魔猎人，但下一刻在一声鹰啼中，视角逐渐拉远所有玩家的欢呼再一次升高。

因为他们全部都惊了！

完全陌生的一个地图场景。

而且要怎么说？

童话！

是的，他们就只有一个感觉：童话！
  
  这个跟《巫师：狂猎》相当违和的词，他们放在了这里。

晴朗无云，温柔的微风拂过水面，树林和树丛结满了丰硕又多汁的果实。

河川水流，以及音乐永不停歇，四处都飘荡着鸟鸣和美丽姑娘的歌声。

英俊的骑士前来呼唤时，姑娘们丝毫不啬自己的魅力。

满是壮观漂亮的精灵纪念遗址：细致的高塔、精心雕刻的浮雕与气氛神秘的遗迹。

还有无比壮观的鲍克兰首都。

如果不是那个熟悉的狩魔猎人，如果不是这熟悉的旋律，所有玩家都不会认为这是《巫师：狂猎》。

因为在之前无论是威伦、白果园村、史凯利杰群岛还是诺维格瑞，都是阴沉的。

哪怕是诺城也充满了阴暗，但这个名为陶森特的场景，就真的如同童话一样。

“陶森特，尼弗迦德帝国治下的一个小型附庸公国，这里被誉为是“童话王国”、“美酒和爱情的国度”，而在这里我们的白狼杰洛特，将迎来他最终结局的谢幕。”

“‘血与酒’这将会是《巫师：狂猎》的DLC之一，在这个DLC中装备、角色的技能树都将会迎来新的变化，同时还会新增一个独立的场景：陶森特。”

“而除了新增的场景外，原本的《巫师：狂猎》地图上，我们同样新增了一条全新的DLC主线任务：‘石之心’。”

伴随着陈旭的介绍，所有玩家都是无比的兴奋，只有疯狂的欢呼才能够发泄出心中的激动。

面对欢呼的玩家，陈旭这边也没有继续下去，而是给了大家一个发泄的时间，同时给旁边的工作人员偷偷打了一个手势。

‘陈总这一次真的是变太多了！变得都不像他了啊！’人群里面有一个带着眼睛的小哥发出了强烈的感叹。

他的话音落下，旁边有一个黑人小哥露出了诧异的表情，他是稍微懂一点点中文的，所以刚刚在陈旭讲解的时候他也非常激动。

听旁边的眼睛小哥说到陈旭的时候，这个黑人小哥也是产生了一些好奇：“朋友，为什么这么说？《巫师：狂猎》的DLC难道不是看上去非常的棒么？”

“的确非常的棒，只不过这并不是陈总的风格，尤其是近期连续的欢乐治愈游戏，而且从陶森特这个地图的风格来看，简直是太阳光了，感觉陈总真的是变得非常友爱了。”眼睛小哥带着感慨给黑人小哥进行一些科普，同时也是在缅怀自己逝去的青春。

但就在这时候前面全息投影的灯光忽然熄灭。

只剩下他们这边广场的灯光还亮着。

就在大家还惊疑搞不清状况的同时，一个无比熟悉同时也让无数人身体一抖的声音出现了。

‘我得名字？我……我的名字是……’

‘伊森……’

‘伊森……温斯特’

刹那间那个黑人小哥用一种你在逗我的表情看着边上的眼睛小哥。

友爱？阳光？你是认真的？

而眼睛小哥，还有许许多多的玩家也都是愣住了。

很多人这时候都只有一个念头：陈总，将我的感动还给我！

(本章完)