第624章 兴奋激动的玩家（求订阅月票）

第624章 兴奋激动的玩家（求订阅月票）

进入到星云世界里面，宋仁很快就发现一些不一样的东西了。

那就是此前克洛伊给他的那张羊皮纸，又多出了新的图标。

这是一张泛黄的艾泽拉斯地图。

在地图的左边是卡利姆多，雷霆崖、奥格瑞玛……

右边则是东部王国，暴风城、铁炉堡……

而在正中间的位置则是一个巨大的旋涡。

‘自从联盟与部落一同并肩作战，共同抵御燃烧军团的入侵。’

‘如今已经过去了四年，尽管成功的拯救了艾泽拉斯大陆。’

‘但联盟与部落脆弱的协议，却早已经荡然无存。’

‘如今震天的战鼓再一次响起，战火将点燃艾泽拉斯……’

伴随着旁白的缓慢声，宋仁眼前的景象开始慢慢变化。

原本的海岛变成了冰雪山脉，在呼啸的风雪中，宋仁的视野中出现了一个矮人。

矮人的话，宋仁也并不陌生了，因为在星云世界的暴风城场景里面，他就见到了不少的矮人。

不过在这个特写镜头下，还是让人忍俊不禁。

因为对方大脑袋上的那个鼻子太显眼了，足足占据了脸庞大约六分之一左右。

除此外极其逼真的画面效果，也让宋仁一阵惊叹。

棕色的胡须上覆着冰碴，脸上细纹的皱纹也全都清晰可见。

不过惊叹归惊叹他也知道，这玩意不会是游戏的实景。

因为星云游戏很实诚的在旁边标注出了一个提示：视频画面并非游戏实机画面。

寒风呼啸中矮人扭动着自己的脖子观察着四周，同时他的视角镜头也慢慢的拉远。

矮人猎人举着火枪，带着他的宠物棕熊徒步走过雪原，向着铁炉堡的方向前进。

镜头在漫天风雪中越拉越高，整个铁炉堡壮观的景象展现在了玩家面前。

坐落在白雪皑皑的山脉上，透过风雪隐约能够看见，这铁炉堡的入口似乎就在山腰上面显得的宏伟壮观。

接下来随着狂风吹起一阵雪花，将镜头掩盖。

场景来到了静谧的森林。

身上布料有一点少的暗夜精灵，正在丛林里面检查着手中的断刃。

可下一刻似乎听到了什么动静，精灵转身朝着远方狂奔而去。

穿过静谧的森林、跨过山涧河流、跳过断崖，最后精灵化身为一只黑色的猎豹朝着前方而去。

下一秒画面再一次的转换，念动着咒语的亡灵术士以及天空中不断落下的陨石。

那陨石落下化作一尊绿色的地狱火出现在了术士的身后，发出了震天的嘶吼。

雷霆崖上的牛头人。

战火燃烧的要赛前的兽人战士。

城墙上抵御地狱火的人类法师。

一连串的惊险刺激的战斗场景，将不同的种族与职业展现出来。

在视频最后伴随着牛头人的图腾猛然砸下。

《魔兽世界》四个大字与星云游戏的LOGO出现在了视野的正中央。

………………

甚至连一天都没有用到。

在陈旭发出官博后不到一个小时的时间。

《魔兽世界》、艾泽拉斯等关键词条，就已经冲上热搜榜的第一位了。

关于魔兽的话，尽管这是一款阔别六年的老游戏了。

但对于许多的玩家，他们到现在还记得相关的回忆。

而且在星云世界上线后，相关的《魔兽争霸》中的场景虽然没有全盘加入，可在暴风城之后也加入了一些比较让玩家怀念的场景。
  
  同时针对于里面的副本跟职业玩法，可以说早已经在运营了。

除此外相关的周边，还有联动星云游戏虽然没有将全部的经历放在这上面，可却也没有说放任不管。

所以魔兽的粉丝玩家，也不仅仅全部是《魔兽争霸》的玩家群体。

同样还有通过星云世界接触到了魔兽文化，又或者通过各种RPG地图了解魔兽的玩家。

另外就是这一次《魔兽世界》精美的宣传CG动画了。

这一次的宣传CG动画带来的视觉冲击实在是太强了。

让一些新入坑游戏圈的玩家也被震撼住了。

至于一些老玩家则是会心一笑，露出了怀念的表情。

星云游戏影业，果然不忘初心啊！

要知道当时的星云游戏可是一直被玩家戏称为被游戏耽误的动画公司。

在陈旭官博的评论区，还有相关的论坛网站，无数玩家用言语发泄着自己内心的激动，同时也在好奇。

‘时隔六年，陈总终于想起来魔兽了！’

‘这个CG动画，星云游戏终于回归老本行了！’

‘不过叫《魔兽世界》这是有什么含义么？’

‘阿尔萨斯跟伊利丹后续的故事呢？怎么宣传片里面没有啊！’

‘不过这个宣传CG真的太牛逼了！又让我体验到了当年的那种震撼感！’

‘+1，当年看到阿尔萨斯回到洛丹伦杀死老国王的那个CG动画，简直是把我震惊尿了，从来没想过RTS的CG剧情动画可以真么牛逼！’

‘咳咳，一个个的都别说剧情动画了，就没人关注《魔兽世界》到底是一款什么类型的游戏吗？’

‘关注也没啥用啊，陈总就放了个宣传片，而且里面除了背景旁白，跟种族展示就啥也没了。’

在兴奋的同时，游戏里面展现的内容，同样也是让许多的玩家好奇。

实际上游戏的真正内容，星云游戏到现在还一点都没有透露出来。

而在游戏里面出现的各个角色，基本上也都是此前《魔兽争霸》，还有星云世界里面出现过的一些种族跟职业而已。

例如开始跟棕熊伙伴的矮人、还有后面能够变成黑豹的暗夜精灵，以及召唤地狱火的亡灵术士跟牛头人、法师等等。

如同伊利丹、泰兰德还有阿尔萨斯等让玩家熟悉的高人气角色，一个没有出现剧情的话也没透露多少。

也就是能够从宣传CG动画里面也能够听到。

自联盟与部落共同抵御燃烧军团入侵艾泽拉斯已经过去四年了。

联盟跟部落的关系也脆弱不堪了。

所以很明显这就是要发生冲突，要打仗了。

新作的剧情应该就是围绕部落跟联盟冲突来的。

也正是如此，让不少的玩家感觉到了好奇跟疑惑。

那就是《魔兽世界》到底是一个什么样类型的游戏。

首先是可以排除掉RTS了。

因为不管从星云世界里面的表现来看，还是宣传片来看都不像是RTS游戏。

‘你们说会不会是ARPG？星云世界里面的暴风城表现不是有一点像么？’

‘不是没有这个可能啊！魔兽的故事很宏大很适合做成RPG啊！’

‘我感觉可能是开放世界游戏，毕竟不是叫魔兽世界么？而且论开放世界的话，星云游戏可以说是一个老手啊！’

‘有可能是类似《巫师：狂猎》那种，玩家可以任意选择联盟跟部落的阵营，然后推进任务的途中影响最后战争的走向。’

‘话说没有人觉得会是MMORPG么？’

‘不是没有可能，之前星云世界里面的暴风城，感觉就蛮像的高端的副本需要团队职业配合。’

‘这么一说的话，的确有可能啊！’

全球各地不管时间不管地区，所有魔兽的粉丝在这一刻都在讨论着关于《魔兽世界》的消息。

(本章完)