第22章 口碑销量双丰收

第22章 口碑销量双丰收

随着越来越多的玩家接触到《传说之下》，整个游戏的数据也在飞速上涨。

并且在不少第三方游戏平台上面，《传说之下》也都是已经登陆上一些推荐榜单了。

尽管对于平行世界的渠道，陈旭跟前世一样十分不待见。

但就目前而言，将《传说之下》上线这些游戏平台，也是有益无害的。有钱不赚王八蛋。

就算有心改变游戏业界的格局，有一个点是避不开的。

那就是：资本。

所以这些第三方游戏平台，陈旭也是选择了几家愿意退步的。

尽管在游戏圈，陈旭是一个新人。

但跟普通的游戏设计师还是有区别的。

首先是《魔镜》可以说为保底的销量成绩，其次跟钟媒的炒作让《传说之下》自带流量。

所以在抽成比例上面，还是有一些第三方渠道愿意进行让步。

这也是陈旭愿意登陆的原因之一。

而从目前的的效果来看，《传说之下》的销量涨势可以说是相当喜人了。

………………

在陈旭关注着《传说之下》销量的时候。

独立游戏圈不少的游戏设计师，同样也因为《传说之下》而震动了。

某个独立游戏设计师的小群。

“卧槽，卧槽，卧槽！我只能够用三个卧槽来形容《传说之下》这款游戏，之前我还觉得那个钟媒说的挺对，这个陈旭能做出什么好游戏，但现在我只能说绝了！”

“啥情况？有那么夸张么？这个评分不是买的？”

“你想啥呢？怎么可能是买的？第三方就算了，官方你买一个看看、”

“没错别扯犊子了，刷的？官方平台你刷一个给我看看？不怕被取消设计师头衔纳入黑名单？”

“建议没有玩过的去玩一下，我真的是被震撼到了，只能用不可思议来形容！”

“说实话，我新游戏原本就是准备下周发售的，但现在估计要再磨一段时间了。”

“有那么夸张吗？”

“怎么说呢，从外表来看的话，这就是一款普通的游戏，但游戏里面一共有几个不同的结局，第一次玩是震撼，第二次玩和平结局是温馨，第三次玩屠杀结局则是让我泪流满面。”

“之前说什么《魔镜》改变绅士游戏界我就笑笑，但《传说之下》我觉的可能带动一波这种游戏模式的热潮！”

“言过其实了吧？这不是开宗立派了？”

“开宗立派算不上，但发扬光大却绝对能够称得上，而且我相信以后提起这一类游戏《传说之下》绝对是一个绕不过去的名字。”

而伴随着众人的议论，忽然群里面又有人发送了一条公众号文章推送。

“别说话了，看陈旭的官博！”

“卧槽！这特么真的是人？”

“销量口碑双丰收！？”

“这才3天销量已经破10万了？太夸张了吧？”

众人点进去看了一下，只见这是陈旭的官博。

很简单的一条官博感谢消息，还是跟《传说之下》有关。

‘感谢诸位玩家的支持，《传说之下》销量已破10万，但相信这不是终点！’

对于这些数据的话，陈旭也没有藏着掖着。

一方面这也不算什么大秘密，过不了几天估计第三方调研机构就会公布，尽管肯定跟实际有出入，可却也错不到哪去。
  
  其次为的就是宣传了，口碑这么好的情况下，正好可以加一把火。

将数据披露出去，显然就是一个引起话题的好方法了。

伴随着陈旭将销量曝光，震惊的不仅仅是关注的退游戏设计师。

同样震惊的还有一些关注与此的各大媒体。

一款名不见经传的小游戏，再加上一个之前开发绅士游戏的设计师，以及之前还跟某个游戏设计师打过嘴仗。

这其话题实在是太有热度了。

而且《传说之下》的数据表现也相当的爆炸。

在这之前还有一些游戏媒体觉得《传说之下》不值一提，但现在可谓是脸都被打肿了。

而对于玩过这款游戏的普通玩家，更是只有一个感觉。

那就是《传说之下》有这样的评分跟成绩，只能说：实至名归。

游戏里面让人印象深刻的角色，尤其是最后的结局，实在是太震撼人心了。

在玩过这款游戏之前，没有玩家能够想到过会有游戏可以这样做！

所有玩家有一种感觉，那就是有一种见证历史的感觉

这款《传说之下》可能会在独立游戏史上留下璀璨的一笔。

于此同时，其余的一些媒体也是纷纷追发新闻。

《3日销量破10万！评分高达9.9！》

《一款独立游戏神作，玩家必玩的作品！》

《一款特别的RPG，他颠覆了玩家对RPG的认知理念！》

《玩家：我被这个游戏玩了！》

《不可思议的游戏！不可思议的成绩！》

《第一遍带来的是震撼，第二遍带来的是温馨，第三遍带来的是痛苦，而第四遍带来的则是思考》

毫无疑问《传说之下》是火了的，一开始是一些媒体跟玩家的好评。

然后是在游戏设计师圈子里面流传，因为《传说之下》跟以往其他游戏的设定是完全不同。

不单出是剧情上面，更是表现手法上面。

例如游戏中小花的话，像是在透过屏幕和玩家对话一样。

这样的设计让所有的游戏设计师，都感觉像是打开了一扇天窗一样。

真要说的话，其实前世的《传说之下》并非是一个META元素很浓的游戏。

因为除了开头跟结局外，中间打断其实都是讲述了杉斯、帕派瑞斯、鱼姐等游戏中各个角色。

同样也正因为如此，这也让《传说之下》比一般的META游戏要更具有沉浸感。

当游戏结局秘密被揭开的时候，玩家才会有一种极为强烈的震撼感。

而在每个结局之后，同样也都隐藏着一种哲学思考，跟一种反思。

这也是META类游戏最大的特点了。

单论meta元素，其实《传说之下》是比不上史丹利寓言、小马岛这些的。

可在平行世界中，meta游戏的概念，甚至连萌芽都算不上。

《传说之下》本身的meta设定配合着剧情，给玩家带来的冲击，显然要比前世强无数倍。

尤其是随着直播平台，还有视频平台，将《传说之下》里的一些内容展现在玩家面前后，更是彻底让这把火烧的更加旺盛了。

(本章完)