第851章 三大憨匪出击！

第851章 三大憨匪出击！

很快，在纷纷的期待与争议中，《收获日》也正式迎来了上线的日子。

对于这款游戏，除了先前的宣传视频外，整个游戏陈旭也没有进行多少的宣传。

倒不是因为游戏的体量不大，纯粹就是游戏的题材有一点争议，尽管星云游戏的体量放在这边，低调也低调不起来，《收获日》依旧是话题争论的点，但对于陈旭来说相应的态度拿出来还是很重要的。

不过对于玩家来说，却早就期待已久了。

或许这不是星云游戏旗下最好的一款游戏，但就噱头吸引上面却是最大的。

毕竟大多数的人并不是历史又或者故事里面记载的那些圣贤，多多少少不可避免心里面可能都会有一些阴暗的念头，只不过这些阴暗面因为法律、道德还有善的那一面而无法占据高峰。

但是在游戏里面，玩家却可以选择宣泄释放一下。

一如既往，游戏还没有开始，许多期待着这款游戏的玩家都是呼朋唤友，等待着游戏解锁。

毕竟通过之前的资料，玩家们已经知道这款游戏的玩法元素了，那就是一款PVE合作通关的游戏，还有刷刷刷的要素。

这种类型的游戏，显然跟朋友一起开黑会获得成倍增长的乐趣。

………………

星云世界里面，张义、宋仁还有王菡三个人也是满满期待着游戏的开始。

张义跟宋仁两个大老爷们就不说了，虽然枪法其烂妥妥的夕阳红代表杰出人物，如果有马挂的话，这两个人基本上玩一款FPS游戏被封一款。

但作为大老爷们，大多数天生对于这种紧张刺激的游戏都会有比较高的好感，而他们两个显然是这大多数中的一员。

至于王菡的话，虽说是一个女玩家，但那也是骨灰级的，对于这种类型的游戏同样也非常憧憬。

在游戏里面体验一波抢银行的刺激，实际上还是很难让她拒绝的。

更何况，这款叫《收获日》的游戏，至少在抢银行这件事情上面，从之前的宣传视频来看，只能用专业两个字来形容。

“你们准备叫什么名字？不该个有代入感一点的ID么？”等待前的时间，宋仁很激动的说着。

“改ID？代入感？”张义有一点疑惑。

“可不是，相比于《荒野大镖客：救赎》里面那种抢银行，收获日从之前宣传视频来看简直专业的不行，既然游戏这么专业，我们作为玩家也得支棱起来啊！”宋仁理所当然的说道。

“的确有道理，嗯……我叫张麻子好了，一听就是个穷凶极恶的匪徒，而且还非常具有时代的气息。”张义想了想很快就决定好了自己的ID名字。

“你干脆叫张三好了，不仅干过抢劫，只要是犯法的事情都干过。”旁边的王菡忍不住的进行了吐槽。

“张三多难听啊，而且咱们当的是悍匪，张麻子多应景。”张义进行反驳。

“挺好的，我到时候叫宋四郎好了，跟你一样拥有时代的气息，本是地主人家排行老四，奈何官逼民反无奈之下落草为寇。”宋仁也十分有代入感的说道。

作为意见的发起者，他不仅仅给自己起了一个匪好，而且连相关的角色背景都规划好了。

“你们两个，别到时候悍匪变憨匪吧！”站在旁边的王菡实在是无力吐槽这两个人了。

游戏水平垮的很，但这戏是真的多！

面对王菡的话，张义跟宋仁两个并没有在意，这时候他们的脑海里面已经脑补出游戏里面的他们，化身绿林大盗冲进一家家珠宝店，施行抢劫然后在枪林弹雨中逃之夭夭的画面了。

多刺激啊！

可惜乔依跟王一凡不在，今天他们总共就三个人，要知道这游戏最多可是能支持四个人一起抢劫的啊！

三个人吹着牛逼，很快游戏解锁的时间也到了，没有一点点的迟疑很快三个人就进入到游戏里面，然后相互起好了游戏里的ID：张麻子、宋四郎、王大彪。

“咱先过一遍基础的教程任务吧，等过了之后再组队。”张义开口提议。

“行，我看了一下介绍，好像这游戏挺不一样的。”宋仁也是点了点头赞同。

三个人聊了两句，然后各自暂时先把语音聊天软件关闭，进入到了新手教学系统。
  
  跟原本的《收获日》相比，陈旭在内容上面优化了许多。

首先就是游戏里的动作系统，攀爬、匍匐，以及近战的表现，游戏里面在动作系统上面要比原版更加的丰富。

除此外就是一些细节表现上的内容，更高的AI表现，同时游戏里面的人质也将会有更机智的表现，指定前往特殊的位置，蹲下、趴下。

毕竟原版中对于大多数的玩家来说，人质的作用基本上就是打靶跟调戏以及浪费扎带，至于真正的作用交换队友、以及延缓SWAT到来的时间跟进攻火力。

例如有人质SWAT不会使用毒气，不过基本上很少有玩家注意到，所以在这上面陈旭也稍微进行了一些强化，提高了一些人质的存在感。

游戏的新手教学，并不复杂只不过对一些急性子的玩家来说稍微有一点枯燥，毕竟《收获日》并不是一款体量多大的游戏，教学上面也很难如同《塞尔达传说：旷野之息》这样做出花，只能够跟大多数FPS游戏一样，按部就班的进行教学。

原本的张义倒不是什么急性子，但奈何现在他满脑子都是快点当悍匪的心思，这新手教学也没有多用心，基本上就是说要他干什么他就干什么。

唯一的点，那就是他发现这游戏里面的悍匪真特么帅！

一身西装配着面具，手里再拿着枪，压迫感拉满了！

很快三个人就迅速的通过了新手教学的关卡，作为老大张麻子的张义迫不及待的将王大彪跟宋四郎拉到小队里面。

“GOGOGO！”小队语音里面，宋仁迫不及待的声音传来。

不过看到宋仁的角色后，他顿时就忍不住了。

“不是，抢银行呢，老宋你这面罩什么鬼！？怎么跟个憨逼一样？”张义看着进组的宋仁造型，顿时无语了。

手里面拿着把小手枪的宋仁，身上的西装跟武器倒是没啥问题，可这面具跟个痴呆儿一样。

“就是，老宋你这就不能正常一点？还有你们两个怎么不穿防弹衣？”这边进组的王菡也是开口说道。

游戏初始的话，陈旭也是给了玩家两笔启动资金，普通的金币玩家可以利用这一笔资金购买一些初始的装备，例如枪械、可以切割ATM的手提电锯，当然也可以购买单纯的面具。

除此外还有一逼离岸资金，能够接受在crime.net接取合约任务，并提升合约难度。

至于技能点跟卡牌，这些则需要经验，至于怎么来的话，那自然是刷刷刷跟肝肝肝。

“穿什么防弹衣，穿了的话我这帅气的西装不是白搭了？”张义呵呵一笑。

帅才是一辈子的事情，即便堕落成了悍匪，但也不能够忽略。

“别说了，咱们快点进货去吧，我发现这游戏跟使命召唤那种不一样，没啥纯粹的剧情，跟彩虹六号差不多。”张义开口说道。

根据之前对外的宣传片里面，对于游戏内容他们也大致了解了，游戏里面他们是一个叫payday的组织，来自不同地区各具绝活的高智商匪徒，通过达拉斯的牵头汇聚到了一起，开始各种犯罪活动。

其中crime.net就是主要接取合约的地方，包括不仅限于破坏、盗窃、抢劫等等。

根据不同的难度以及规模，收获也不同。

“神特么进货！”王菡不由得吐槽。

“虽然背景设定上面，我们是高智商劫匪，但实际上我们还是刚入行的新手，要不先小打小闹一下？这个四家商店的任务，我觉得挺适合我们的，咖啡厅、便利店，咱们从小做起。”宋仁提议。

考虑到自己等人的游戏水平，张义跟王菡也是点了点头表示赞同。

“GOGOGO，悍匪出击！”

伴随着激动人心的口号，很快三个人就选取了游戏中的第一个劫案合约：四家商店。

(本章完)