第913章 插满了旗子

第913章 插满了旗子

“这是背景资料？让咱们在平克顿侦探的追杀下成功生存一定时间才算赢么？”

看着关于故事背景的介绍，宋仁正在琢磨这个模式的特点。

“应该是吧，不过好像游戏里不仅是我们三个人，还有竞争对手啊！”

语音频道里面张义说道。

因为在之前的背景故事介绍结束之后，三个人的面前弹出了一个胜利条件。

【跟随帮派成功逃脱】或【击杀小队外其他玩家】

任意两个条件，只要完成一个就算获胜，但从后面的条件也能够得知一点，那就是游戏里面还有其余的玩家。

显然，八成应该是作为平克顿侦探的了。

“所以这还是个PVP玩法的游戏啊！那我们不铁输么？”王菡有一些感慨。

“不是，怎么就铁输了？不要上来就打击团队的气势！”

“就是，就是我们超勇的好么？”

听见王菡的话，还在探讨着全新模式玩法的张义跟宋仁两个就不乐意了。

怎么着？

看不起人呗？

这游戏还没有开始，甚至都不知道这个模式的玩法具体是个什么样的，就已经认定他们输定了？

“呵呵……”

面对宋仁跟张义两人不服气的话，王菡没有多言，只是呵呵一声。

两个字，却蕴藏了无穷的阴阳。

三个人聊着的时候，游戏中的画面也开始出现。

一段并不算太长的CG过场动画，并不是范德林德帮，也没有亚瑟摩根与达奇这些让玩家们熟悉的角色。

但在故事表现上面，倒是让张义他们这些玩过《荒野大镖客：救赎》的玩家，感慨不已。

一如当初达奇跟亚瑟摩根他们抢劫圣丹尼银行时，何西亚、约翰一个被杀一个被抓一样，过场动画中的帮派也是连金库的大门都还没打开，瞬间就被平克顿侦探们给包围了。

一场袭击之下更是损失惨重，好不容易才一路杀了出去。

而后无论是草莓镇、还是瓦伦丁，每一次他们刚刚安顿下来没多久，平克顿侦探就赶来了。

现在他们则是来到了一个玩家十分熟悉的地方：黑水镇。

当初范德林德帮第一次失手的地方。

“黑水镇，这地方特么不吉利啊！”看着过场CG动画中，帮派的一行人来到了黑水镇，张义不由吐槽。

“不过竟然还有NPC？而且还要保护NPC的存活数？如果帮派被打垮了任务也算失败？”宋仁看着右上角任务栏里面的需求提示，咂了咂嘴。

按照他的想法，这生存模式大概率可能是类似于躲猫猫这种追杀，又或者是战区那种大逃杀的玩法。

一开始活动的区域很大，然后一点点的缩小，最后坚持下来。

可现在看来的话，这是类似于护镖的玩法？

护送帮派一起抵达安全的点？

“毕竟地图太大了，要是没有限制的话，这估计打一年都打不完一局。”王菡倒是没有想那么多。
  
  尽管荒野大镖客的地图，并不算星云游戏旗下最大的游戏地图。

可却也绝对能够排进前十里面了。

这么大的一张地图里面，真要想避战的话，那估计得玩一年。

三个人谈论的时候，过场动画也播放结束，算上他们总共7个人正处于黑水镇外的一个临时营地。

通过过场CG动画的交流，基本上也弄明白现在他们的处境。

正处于黑水镇，接下来就如同本身游戏剧情里的达奇他们一样，需要搞钱然后再出发去安全的地方。

至于是不是去大溪地种芒果，张义他们就不知道了。

但有一点可以肯定的地方，那就是跟游戏故事里面的达奇一样。

这生存模式里面，他们现在帮派的这个老大约瑟夫，同样会画饼。

“伙计们！”作为帮派老大的约瑟夫正声情并茂的绘画一张大饼。

“圣丹尼的行动只是一个意外！计划相当完美，只是运气不足而已，而且我相信我们已经转运了，从圣丹尼离开之后，草莓镇、瓦伦丁，我们遭遇过两次平克顿侦探的袭击，以及路上一次赏金猎人跟当地帮派的袭击，但……”

深深吸了口气，约瑟夫的脸都有些涨红了，他用相当富有感染力的语气接着道：“我们撑过来了！每一次我们都化险为夷！一个成员都没有少！甚至我们的财富也在积累！黑水镇，在这里做完这一票，我们就去墨西哥种叶子！”

好家伙！达奇二代？

又或者是不是达奇跟这家伙认识？

游戏里面的张义跟宋仁还有王菡三个人听得是目瞪口呆。

如果不是他们玩过《荒野大镖客：救赎》，差点就信了。

这简直就是一个登台唱戏的大将军，身后的旗子都特么已经插满了啊！

每一句话都是一杆旗帜。

“不过不得不说，想要当团队领袖老大，能力跟智商暂且不低，这情商真不能差。”宋仁有一些感慨的说道。

“深有同感。”张义跟王菡赞同的点头。

可不是么？

这从老大约瑟夫嘴里面说出来的话就是不一样。

低情商只会说，我们一路被追杀也不知道能撑多久，或许明天就是我们的死期吧。

看看这老大的高情商说法，虽然我们被撵的跟狗一样，但一个人都没死这说明什么？转运了！天命在我！咱们未来可期，美好而光明的日子在等待着我们，干完了这一票就能过上好日子了。

足足演讲了大概快有两分钟，游戏中的老大约瑟夫也停下了自己画大饼的行为，开始进行了工作上的安排。

“好了伙计们，最后我还是得强调一遍，安全！安全！还他妈的是安全！”

“留给我们的时间并不算太多，我们需要在黑水镇里面再弄一些钱，顺带打听一下关于前去墨西哥的相关信息，同时采购一些补给。”

“但切记，低调行事！再那些鬣狗来之前，我们需要将后路安排妥当。”

随着约瑟夫的话语落下，张义跟王菡还有宋仁三人右上角的任务UI界面也同时更新出了最新的任务。

(本章完)