第16章 碰瓷

第16章 碰瓷

会议室里面，陈旭给杨忻还有阮宁雪两个人讲解着《传说之下》的相关内容。

《魔镜》这一块问题不是很大，按照之前的模板，添加相应的立绘跟文字剧情就完事了。

接下来主要的经历，还是关于进行《传说之下》的内容开发。

《传说之下》前世一个由独立游戏设计师制作的作品。

但却感动了全球无数的玩家，可以说这是一款游戏非常经典的META游戏了。

可是跟小马岛、艾希、史丹利寓言这些meta游戏不同，《传说之下》可以说是将meta元素跟RPG元素很好的结合到了一起，甚至可以说是颠覆了玩家对传统RPG设定的认知。

游戏的核心思路都是比较明确的。

《传说之下》主要的核心就是故事剧情配合上META特色的翻转，至于玩法什么的话只是游戏的一个调味剂而已。

当然其中有一些内容，陈旭也是准备改进一些的。

例如《传说之下》相较于前世的话，首先游戏美术这一块肯定是要做的更好一些。

前世的《传说之下》简陋的像素风格，还有手绘线条，并不是因为这种风格对游戏好。

单纯的就是没钱而已，毕竟这是一款个人独立游戏。

至于《传说之下》爆火之后，一些所谓鉴赏家跟媒体表示什么美术风格独特，全都是扯淡。

的确像素游戏不一定都是没钱，例如前世的八方旅人是想要利用像素打造出现代跟怀旧的表现，一些怀旧向的游戏也会特意用像素。

而作为一款以剧情核心为主的META游戏，更出色的画面表现显然只会让游戏加分，而不是减分。

如《我的世界》选择像素风格，是因为方块积木式的玩法与像素的表现匹配。

但《传说之下》的美术风格，显然绝不是为了游戏性而妥协的产物。

当然抛开画面表现外，剧情跟音乐这一块，《传说之下》可谓是经典。

最后杉斯的‘狂妄之人’，以及鱼姐的‘与真正英雄的战斗’，都可谓是十分经典。

跟两个人简单的介绍了，《传说之下》的一些核心内容后，陈旭也是给阮宁雪展示了一下，其中核心角色的人设图。

和蔼善良的羊妈，战斗前慈眉善目、但进入战斗后手持三叉戟威风凛凛如战神一样的国王，还有一高一矮的骷髅两兄弟，看似善良却是一个表情颜艺帝的小花……

主要的角色，人设方面陈旭这边会把关。

至于普通的小怪，则就是交给外包那边了，符合要求到时候验收就行了。

随后就是剧情这一块了，普通线、善良线、屠杀线、伪善线。

不同的几个线路的相关剧情，陈旭都是通过之前从系统这边抽到的记忆胶囊给描绘出来了。

剩下来主要就是杨忻这边进行填充了。

将两个人的职责安排好后，陈旭也是坐在自己的位置上，进入到官方引擎的后台，准备进行《传说之下》这款游戏的基础构架。

“宁雪，之前你们开发《魔镜》的时候也是这样开发游戏的么？”

看着手头详细到不能再详细的稿子，杨忻还有一点没回过神。

旁边拿着人设要求图，已经在设计的阮宁雪有些奇怪：“是啊，怎么忻姐？这样开发游戏有什么问题吗？”

“问题大了去了！这也太流畅了！思路太清晰了！”杨忻瞪大了眼睛，但声音则是压低。

虽然从体量上来说，感觉《传说之下》只是一款小体量的游戏。

可这也太流畅了，给杨忻一种栓条狗都能行的错觉。

再想想自己之前公司里面开发游戏时的混乱，这么一瞬间杨忻都有点感觉是不是自己之前请的那些员工，是不是都是来演自己的。

一边感慨，一边杨忻也是细细审阅着《传说之下》的故事，看到底该怎么样进行填充。

………………

坐在座位上的陈旭完全没有想什么乱七八糟的事情。

此时此刻的他正在进行对官方引擎进行试验。

能够使用的运算资源相较于之前多出了差不多二十倍左右。

后台的话，目前能够使用的资源为0/1024MB。

按照前世单位来算的话，差不多也就1个G，但陈旭则是看了一下教程，还有相关的新内容。

平行世界中可以说这个资源完全够用了。

至于说想要更多的。

要么提升设计师的职称等级，要么就是花钱。
  
  怎么提升，要么就是慢慢熬，也就是所谓的资历。

除此外的话，则需要拿到一些有含金量的奖项，或者对游戏业界产生了一些积极向上的推进作用。

从某种程度上面来说，《魔镜》的诞生也算是促进了绅士游戏业界的革新。

差不多了解后，陈旭轻轻摇了摇头，不再去想这些。

而是进行《传说之下》的开发。

这款独立游戏的话，对于陈旭来说难度并不大。

以平行世界的技术，开发出这样的一款游戏也费不了多少功夫。

真正费事费力的地方，主要还是剧情文本、角色立绘，以及音乐。

要知道在《传说之下》这款游戏里面，可以说音乐是非常出色。

这一点也出现在其它很多的独立游戏作品里面。

剧情、音乐还有玩法创意，一直是独立游戏的三板斧。

“忻姐，这谁啊，出来咬我们一口！”

“碰瓷狗，估计眼红《魔镜》的销量成绩，再加上他自己新游戏要发售，所以专门来碰瓷博热度的，这家伙是个惯犯了。”

注意到杨忻跟阮宁雪那边的动静，陈旭也是有一些好奇：“什么情况？”

看到陈旭来了，杨忻拿起阮宁雪的手机：“就是这个，一个专门碰瓷的家伙。”

陈旭接过手机，上面是一家叫游戏时空媒体转载视频。

点开后，画面里一个中年男人正在点评一款游戏，游戏图的话则就是《魔镜》，当然是穿着衣服的立绘。

‘为了博得玩家的眼球，现在的游戏设计师什么事情都能够做的出来。’

‘低俗、低俗至极！’

‘游戏是一个很艺术的行业，将这样的作品称之为游戏，我感觉是对游戏的一种玷污。’

‘这样的游戏设计师对游戏业界能够有推进作用么？’

‘他不能！’

‘如果是在我开发的即将上线的《开花》中有这些内容，我是没有脸见人的。’

‘所以在这边也是希望广大的游戏设计师，能够少一些噱头，多研究研究如何做出真正的好游戏，而不是为了提高销量，搞这种低俗内容。’

差不多两分钟左右的视频，对方说的是叫一个义正言辞。

不过翻看评论的时候，让陈旭感觉到比较有意思的地方出现了。

除了有一票叫好的玩家外，还有一大批讽刺的玩家。

‘钟大炮，你又来啦？’

‘低俗？那我可得去批判一下！’

‘别人做的游戏，低俗！我做的游戏，艺术！’

‘说吧，什么时候宣传你的新游戏？’

‘楼上的老哥，看钟大炮的放炮环节不认真啊，不是已经插入了么？游戏名叫《开花》。’

看完整个视频，加上评论区的一些评论，还有杨忻的解释。

陈旭大概就了解了。

对方叫做钟媒，河派文体旗下的设计师，当然他本人也是这家公司的老板。

其名声在游戏圈则是毁誉参半。

誉的话，那就是这钟媒以前的确有一些拿得出手的作品。

包括近些年，其游戏品质虽说没有爆过，但从品质上来说却也并不太差。

而毁的话，那就是这个钟媒做人这一块了。

他经常会故意找一些当时比较有热度，且又具有一些争议的游戏来贬低，借此宣传抬高自己的游戏。

不仅仅是陈旭，包括不少其他游戏设计师都被这样咬过。

(本章完)