第864章 命的灯火

第864章 命的灯火

在陈旭的官博上面，只有很简单的一个信息，却让很多玩家露出了惊诧的表情。

‘《星云明星大乱斗》，一款通过愉快的击飞各种人气游戏角色的娱乐动作游戏。’

伴随着陈旭这一条官博发出，瞬间所有的玩家都是充满了激动。

各种经典的角色放到一起？果然是一款IP游戏啊！

对于这一点的话，尽管从星云游戏的这一连串动作来看，并不出乎意料之外。

但却还是让很多玩家感觉到很激动。

关公战秦琼，跨时空跨次元比拼战斗力，这算是玩家们最喜欢干的一件事情。

将A游戏里面的角色拎出来，然后去跟B游戏里面的角色比拼战斗力，然后试图找到一系列可以说服对方的证据。

可以说在任何一个社区论坛上面，这一类的话题就从来没缺少过。

还有包括各种角色造型的MOD，将其他游戏里面的角色拿到另一款游戏里面去，这种事情玩家也没有少干。

而现在，竟然有一款官方版汇聚各大IP角色的游戏了？

很多玩家都是惊讶跟兴奋，但随之而来的还有一些惊诧。

愉快击飞各种人气游戏角色？

这是个什么玩法！？

看着陈旭的官博，很多玩家都是一阵费解。

似乎是猜测到了玩家内心的疑惑，官博上面在放出了这一条消息后，过了不到十分钟左右，星云游戏的官博账号下面贴出了一个视频附件。

而在这个视频里面的内容，则让玩家跟各大游戏厂商惊住了。

并不是很长的一段视频，大约只有十秒钟左右，里面是一个演示动画。

动画里面，宽阔的平台上带着红色帽子的马里奥水管大叔正在跟酷霸王对战。

一连串的打击，马里奥被打飞出了跳台，随后酷霸王冲了上去一把将马里奥抱住，用出了一招天地同寿朝着下面急速坠落。

伴随着一声‘GAME！’视频戛然而止。

不过就是这短暂的十秒钟左右的视频，却已经透露出足够多的内容了。

如果说之前陈旭在官博上面提到的所谓‘愉快的击飞人气游戏角色的娱乐动作游戏’这种话，让很多玩家还有游戏业界设计师懵逼。

但现在的视频，却让很多玩家跟业界厂商看出了门道。

什么动作游戏！？

这不是格斗游戏么！？

而且还是横版卷轴式的格斗游戏！

这一瞬间就让无数人讨论起来了。

‘不是吧？我没看错？这不就是格斗游戏吗？’

‘我擦，格斗游戏？陈总这是准备玩文艺复兴？’

‘话说这种大规模IP汇总，再加上格斗游戏，如果不是星云游戏，我现在就感觉是圈钱的作品了。’

‘格斗游戏，这多少年没有出过新的了？’

‘陈总既然推出格斗游戏肯定是有想法的啊！’

‘所以这会是一款革新的格斗游戏？’

‘格斗游戏能有什么革新？’

‘不一样，你们没发现么，这个视频里面的战斗表现，跟传统的格斗游戏有一点不一样啊！’

无数玩家还有游戏业界都在热议。

毕竟这实在是太让人惊讶了。

如果是其他游戏厂商，这种IP跟格斗游戏的做法。

基本上感觉就像是一个圈钱的游戏，但做出这款游戏的是星云游戏。

同时相较于普通的玩家，游戏业界的各大厂商消息更加敏锐。

在这之前星云游戏商谈各种各样的IP，很多人都猜不透星云游戏到底想要干什么，可却万万没想到竟然要做一款格斗游戏。

这可以说是一个极其冷门的题材了。

销量数十万，就可以说优秀。

销量破百万以上，就可以说是大IP了。

至于单作能破千万的格斗游戏，抛开频繁打折的这种，基本上还停留在十来年前。

甚至比起恐怖游戏来说的话，格斗类的游戏都要显得更冷门一些。

尽管当初星云游戏也靠着《魔兽世界》让日落西山的MMORPG翻了个身。

其最新的‘巫妖王之怒’资料片，更是让各大厂商避其锋芒。

但MMORPG跟格斗游戏还是有不小差别的。

而星云游戏这款大乱斗作品，从演示动画来看，甚至还是一款卷轴式的格斗游戏。

即便进行了VR化，但这种卷轴式的格斗游戏，显然是不会从技术力上做文章了。

当初《魔兽世界》之所以能够火爆全球，一方面是魔兽IP带来的潜在市场，另一方面那就是当时的《魔兽世界》代表着VR平台上最顶尖的技术，庞大的艾泽拉斯大陆相当于一个巨大的开放世界，活灵活现的NPC跟丰富的副本等内容，才让其一炮而红。

但大乱斗这款游戏，显然是不足以在技术上面展现出星云游戏的力量。

靠玩法？

本身格斗游戏的缺陷就放在那里，星云游戏该怎么解决呢？

……………………

格斗游戏，这个类型让很多玩家意外，也引发了很多争议。

当然也有很多玩家依旧相信星云游戏，毕竟这么多年下来一款款精品游戏，让他们对其充满了信心。

“大家别乱猜了，就算是格斗游戏，我相信陈旭肯定也能玩出花来，而且这么大的手笔，总不可能陈旭再闹着玩吧？”

不过不管信还是不信，显然大乱斗已经成为了当下的一个热点话题。

甚至连‘巫妖王之怒’新版本阿尔萨斯首杀的新闻，都被压下去了。

这也是让那支成功拿到首杀的公会日了狗。

以往《魔兽世界》出现首杀，或者打破了副本记录，各大媒体网站都是纷纷将其当做头条。

现在这特么新版本才上线没多久，他们拿下了个首杀，怎么都没多少人关注的？

然而让他们无语的事情，才刚开始。

因为就在他们拿下了首杀的当天下午，星云游戏官方放出了一个全新的网址。
  
  打开网址的那一瞬间，无数玩家瞬间精神起来了。

这一瞬间完全没人在意什么副本首杀这件事情了。

因为在这一天，无数玩家打开星云游戏平台时，一个弹窗直接弹了出来。

这段时间内，一直被玩家讨论的新游戏的宣传CG

伴随着星云游戏的LOGO出现，标题名为‘命的灯火’的主题曲出现。

无数让玩家熟悉的角色出现在了屏幕上。

马里奥、林克、塞尔达、森喜刚、卡比、克劳德、光焰、路易吉……

而让玩家很惊奇的地方，那就是这些角色的画风都十分的和谐。

这也是大乱斗最为复杂的地方了。

尽管所有的角色都是拥有着原本的美术模型，但却还是要进行着微调。

例如作为首个参战的角色，马里奥水管工大叔，在游戏里面的表现还是要有美术方面的修改。

在多款马里奥的游戏里面，马里奥的形象一直是卡通的，但在全明星大乱斗里面，其美术团队就要想办法让这个马里奥不是那么的卡通。

但却又不能够将马里奥这个角色的整体形象进行变化。

原本的马里奥就是一个经典的卡通角色，你不可能为了让它变得不卡通，而将其做成真正写实的角色。

那样的话对于玩家来说绝对是一种恶搞，别说符合不符合整个游戏的美术融洽画风了，光是玩家的口水就能够把你喷死，反之也是如此不可能让写实的变的完全卡通。

所以想要修改的话，那么就只能够从马里奥的服装材质上面做功夫。

例如他带着的帽子，还有他穿着的牛仔裤，将这些材质替换成更加拟真的材质。

同样的操作也发生在其他的角色身上。

这些让玩家无比熟悉的IP角色汇聚一堂，看着天穹仿佛在等待什么。

‘今天就要做一个了断了！’

人群中有人开口说道。

话音落下，天穹被一只石膏一样的大手撕裂。

随后一个浑身笼罩在光芒，如同炽天使一样的怪物出现在上空。

神秘的力量从它的身体里面涌出，在这股力量的操控下无数只石膏手出现。

‘既然到了这个地步，也只能够上了。’

‘如果是我们的话，一定能赢的。’

面对神秘的敌人，无数来自不同游戏世界的人气角色，相互打气严阵以待。

伴随着天穹上光芒的绽放，那神秘的力量朝着每一个英雄飞驰而去。

库巴的火焰被神秘的光芒笼罩、飞驰在天空中的塞壬被彩色的光芒穿透，林克能够弹反的盾牌在抵挡了一下后直接被那强大的光束贯穿，想要将光芒吞下肚子里的耀西直接在这神秘的力量下被分解。

穿戴着盔甲的不死人利用翻滚的无敌帧在地上想要躲过，但却连一秒钟都没有坚持住。

吃下无敌星的马里奥，最终也只能够在无敌星的时间到达后，跟库巴一同被那神秘的力量吞噬。

无数来自不同IP的角色，全部殒命。

唯有一个粉色球球在光束的追击下分离的逃跑，最终化作星星逃离了这场危机。

有一些硬核的玩家认出了这个角色，那就是在switch平台上的卡比。

一些前世经典的游戏，其实陈旭还是进行过开发的。

只不过并非是作为单独放出来，而是放在如switch平台上作为补充。

例如星之卡比、恶魔城月下等。

对于大乱斗来说选择谁作为主角，其实没有多大的问题。

相较于其他角色，卡比这个粉色恶魔甚至可能很多玩家都不知道。

但最后想了想，陈旭还是选择了使用了卡比作为剧情模式里面的主角

这也算是致敬纪念前世明星大乱斗诞生背后的故事。

另外从游戏宣传上来说，卡比这个角色其实也挺适合的。

首先Q萌的卡通美术风格男女老幼通吃，可能它不会让玩家感觉这个角色非常的帅，或者一看之下就喜欢上但却绝对不会讨厌。

而这一点是相当重要的了，因为大乱斗的定位就是老少皆宜的娱乐休闲游戏。

视频随着卡比的逃生。

镜头逐渐拉远，整个宇宙出现在屏幕中。

在白色的光芒中，宇宙发生了一次大爆炸。

短暂的黑屏后，如同深渊地狱一样的世界中无数光团凭空，在光团里面是之前的英雄。

马里奥、耀西、林克、光焰……他们全部被禁锢住了。

下一刻遥远的天空光芒闪动，乘坐着星星离开的卡比再次回来了。

于此同时主题曲‘命的灯火’回响。

站在悬崖边上的卡比眺望远方，原本美丽的世界已经变得满目疮痍，无数英雄现在也只有了卡比一人。

城市，山脉、海洋，地底世界，一切都被迷雾笼罩，而在最深处是那神秘力量的幕后黑手。

下一秒画面转换来到黑暗的世界中，闭着眼睛的马里奥被蓝色的锁链捆绑，金黄色的液体倒向马里奥的头顶。

随后在马里奥的脚下一个如同马里奥一样的灰色角色出现在了那里，神秘的光芒注入其中，眼中迸发出猩红的目光。

而在马里奥的背后还有着无数同样境遇的英雄。

神秘的幕后黑手正在通过邪恶的力量，复制出这些英雄的复制体。

最后镜头回到卡比的视角，穿过高山、穿过森林，卡比正在去拯救它的伙伴。

下一秒，画面陷入黑暗。

漆黑的屏幕中，一行鎏金色的字体缓缓复现。

‘《星云明星大乱斗》直面发布会于8月8日正式召开！’

(本章完)