第884章 心之怪盗团？心之强盗团！

第884章 心之怪盗团？心之强盗团！

上课、打工逛街、甚至还能够看书看电影。

张义非常有兴致的扮演着一个外貌普普通通的高中生雨宫莲。

从秀尽学院里面放学，乘坐地铁来到涩谷的生存装备店里面购买各种各样的装备。

接着又回到四轩茶屋的医生姐姐那边购买相应的治疗药剂。

顺便还能够跟高卷杏以及龙司好兄弟，空闲的时候提升一下好感度。

当然最重要的还是进入到殿堂里面，将鸭志田高给干掉。

毕竟这个逼实在是让张义有一点寝食难安。

三个月的家务活全包，为的不就是这个目的么？

吃喝补给，生存装备一切都准备就绪后，张义也是控制着雨宫莲还有龙司，以及高卷杏跟在序章那碰到的一只小猫摩尔加纳一起进入到了鸭志田卓的殿堂中。

而在殿堂中，游戏的战斗系统也慢慢揭露出来。

迷宫玩法的话，倒是没有出乎张义的意料之外。

不过相比于《异度之刃》开放世界的地图设定，《女神异闻录》还是如同《最终幻想》那样的传统RPG迷宫设定。

里面充斥着各种各样的怪物，同时还有一些机关通道需要玩家完成一定的条件，才能够开启。

但整体的迷宫设计水平，却让张义有一些惊叹，虽然还是传统的‘找路-被阻挡-开启机关-继续前’这种模式，可却相当的精妙。

并且整个迷宫可以说是无比庞大，位于迷宫里面有所谓安全屋的设定，只有在安全屋里面玩家才可以进行存档，且每个不同的殿堂迷宫还拥有三个红蓝绿的欲望石，全部收集之后可以获得一个强大的道具。

不过这些欲望石，要么是需要玩家开动脑筋找到正确的道路，要么就需要玩家战胜强大的敌人。

如果说游戏的地图关卡设计就很出色了，那么战斗系统则就更有意思了。

随着游戏主线剧情的推进，张义终于也是接触到收服人格面具的内容了。

如同异度之刃里面拥有天之圣杯权限的莱克斯，可以随意牛头人其他角色的异刃一样。

女神异闻录里面作为主角的雨宫莲除了伙伴的人格面具不可以牛之外，可以使用任何代表的人格面具。

【恋爱】【愚者】【魔术师】【战车】……一共二十五种不同代表的人格面具，玩家都可以进行使用。

而不同的人格面具，拥有不同的属性能量，有的侧重物理、有的侧重魔法、有的侧重治疗跟增益BUFF。

同时在细分为元素、物理、枪属性等弱点，可以说正常与高难度下，《女神异闻录》的战斗极具策略性。

而通过弱点攻击，把敌人打入僵直状态的时候，不仅可以发动威力强大且炫酷的怪盗团总攻击，甚至还可以勒索对方让其掏钱掏道具赎身，或者干脆就把自己‘卖’给主角。

只不过唯一让张义感觉到有一点点问题的地方，那就是自己这亚森的面具怕不是假的吧？

“不是！龙司的船长、猫咪的佐罗、还有高卷杏的卡门，这些人格面具看起来都很强，为什么我的亚森感觉就跟个弟弟一样？”

张义看着游戏里面人格面具的属性，陷入了些许的困惑。

从造型上面来说的话，游戏里面亚森罗宾只能够说帅的不行。

可是这属性还有技能，完全就是弟弟级别的啊。

鸭志田卓的欲望殿堂里面，随便抓来的一个阴影小怪，感觉都要比它的力量要强大一些。

而且玩到了这里，他还解锁了一个全新的功能。

那就是合体，通过天鹅绒房间里面的双子姐妹，可以将抓捕到的人格面具进行合体，从而诞生出更强大的人格面具。

并且还能够继承两者特有的力量，这也让张义感觉到了《女神异闻录》里面有意思的地方，等到了后期岂不是可以打造出一个无比强大的人格面具？

属性拉满、技能拉满的那种。

“但就目前来说，这亚森感觉连当个经验宝宝都不够看！”看着弱的可怜的亚森，张义不由得叹了口气。

你是怎么成为主角人格面具的？

这么垃圾，退群吧！

一边吐槽着亚森的同时，张义也是推进着游戏的进度。
  
  同时他所幻想的偷心怪盗也随着主线剧情的推进，而完全变了一些的味道。

按照他的想法，这偷心怪盗应该是不留下一丝丝的痕迹，且从容的将宝贝偷走。

多么的潇洒？

但事实呢？

跟他想的完全不同。

潜入殿堂发现秘宝之后，joker跟摩尔加纳他们发现，没有办法直接将秘宝偷走带出殿堂。

所以为了让秘宝具现化，怪盗团非但不能够偷偷摸摸的将宝贝偷走，反而还要大张旗鼓的告诉敌人，我马上要来偷你的欲望了哦！

于是乎暂时离开了殿堂后，一封偷盗信直接被发了出去。

【色欲之无耻混蛋，鸭志田卓先生，你将扭曲的欲望施加在无力反抗的学生身上，我们已经非常了解你的所作所为有多么令人发指，所以我们决定偷走你扭曲的欲望，让你自行坦诚罪行——心之怪盗团献上】

“很好，果然很有龙司的风范。”张义看着面前黑板上的预告信不由得一阵无语。

实在是……太中二了！

而且一看就是黄毛龙司的手笔，包括游戏里面的杏跟摩尔加纳也是非常恰当的发出了吐槽。

另外说好的偷，这怎么直接变成抢了？

心之怪盗团？心之强盗团吧！

尤其是跟鸭志田卓对战时的表现，更是让张义坚定了这个想法。

直接一个人背后偷袭，将鸭志田卓脑袋上的王冠打掉。

这哪叫偷？

这分明就是明抢啊！

看着被抢走秘宝失落的鸭志田高，张义也是满满的感慨。

但还别说，挺带感！

同时对于整个游戏，抛开战斗系统跟迷宫关卡系统这一块，剧情与世界观的结合，现在的张义也是有一点明白了。

那就是《女神异闻录》这款游戏，大概率是以七宗罪为反派BOSS的。

色欲、贪婪、暴食、傲慢、嫉妒、懒惰与暴怒。

其中鸭志田卓毫无疑问就是色欲的代表了，充满了桃色的殿堂，以及具现了穿着泳装高卷杏的阴影。

方才BOSS战中其本身阴影化身为七十二魔神中阿斯莫德的形象，更是直接明了的告诉了所有玩家这一点。

色欲的化身，揭露了校园的黑暗。

很多人说到校园霸凌，自然而然就会想到的是学生与学生间发生的霸凌。

但老师与学生间难道就没有了么？

以老师的身份，从而进行对学生不公的待遇，如体罚等等。

还有之前游戏开头序章中提到的所谓废人化现象，以及开头被二五仔出卖的joker。

张义很好奇后面还会有什么样的故事发生。

就如同《底特律：变人》那样，尽管是漫画卡通风格，可张义已经感觉到《女神异闻录》中略带讽刺意味的剧情设定了。

傲慢、懒惰、嫉妒……等剩下的六宗罪，又会在游戏里以怎样的形式出现，同时揭露讽刺什么样的社会现象。

张义很好奇，怪盗团后续到底会发生什么事情。

毕竟如果是一般的游戏厂商，那张义大概率会觉得后续会迎来一个好结局。

但星云游戏？

说实话，就算joker因为被二五仔出卖直接死在了监狱里面，然后直接换了个主角给其报仇，他都不会意外。

毕竟有前科的，亚瑟摩根在天上看着呢。

(本章完)