第23章 传说之下的多个结局

第23章 传说之下的多个结局

抛开META的元素，实际上本身《传说之下》的剧情就已经相当优秀了。

在游戏里面充满了许多有趣且有魅力的角色。

例如手里面拿着放屁垫跟游戏主角进行握手的杉斯，以及他那热衷于用谜题来阻挡主角的帕派瑞斯。

看起来十分慵懒的杉斯，很喜欢说一些跟骷髅有关的双关笑话，以此捉弄他的兄弟帕派瑞斯。

而他的兄弟帕派瑞斯则是十分热衷于用谜题机关来对主角进行阻拦，但却又在主角不去主动或者没有办法解开谜题的时候，主动暴露出谜题的答案。

如同宅女一样的博士。

而让玩家感到震惊的地方，那就是在即将面对游戏中最后BOSS战前，那金碧辉煌长廊中杉斯所说的话了。

在这里杉斯将对玩家所做的一切开始审判。

从杉斯口中能够知道EXP并不是所谓的经验值，而是execution points也就是处决点数的意思。

而LV也不是玩家所理解的那样，更不是简单的LOVE，而是Level of Violence的缩写，也就是暴力等级的涵义。

每当玩家杀死一个怪物，处决点数就会上涨，而随着处决点数的上涨，暴力等级也将会伴随着提升。

不是经验值，更不是角色等级，而是游戏中的暴力指数。

这就是《传说之下》颠覆了以往RPG设定的地方了。

杀怪升级，这对于大多数RPG玩家来说，应该是理所应当的事情。

但是在《传说之下》里面却不一样。

对于大多数刚刚体验的玩家，他们玩到的都是第一个普通结局，接触到小花因为其内容而感觉到震撼。

但如果在普通结局最后，玩家选择不杀小花的话，那么就会从它的口中知道和平结局的达成方法。

在和平的结局中，玩家需要不击杀任何一个怪物，以谈话的方法跟每个怪物交朋友。

而在这个结局的过程中，玩家们能够发现，这些怪物都有各自的特点。

看起来面目狰狞的怪物，却都有着可爱的一面，例如鱼姐安黛因可谓是教科书的大傲娇！

【听着人类，我们可不光要成为朋友】

【我们将要成为死党】

【我要让你对我，无法自拔】

【这就是我完美的复仇】

在帕派瑞斯的‘激将法’下，传说中皇家守卫队的队长，就这样接受了主角这样的一个朋友。

并且还为其表演了一场烹饪课，尽管这场烹饪课将她的房子给烧了。

骷髅兄弟、羊妈、鱼姐……

尤其是最后面对最终BOSS国王跟羊妈的儿子小羊时，更是让无数玩家泪目。

在这一场战斗中

死亡的时候，并非显示游戏失败。

而是会出现一行字幕：你的决心拒绝了。

最后在无数的朋友的决心帮助下，终于玩家战胜了小羊。

同时也从小羊的口中知道了游戏的背景的一些故事。

在很久很久以前有一个人类小孩掉落到了地底，碰巧被小羊救了起来，然后被国王跟羊妈收留。

他们成为了最好的朋友，但之后因为某些原因，他失去了这个朋友。

于是小羊吸收了第一个孩子的灵魂，化作了一个无比强大的存在，并拥有了穿过结界的力量，小羊离开了地下来到了地面是为了完成朋友的遗愿。

但它却被人类误以为杀死了第一个孩子而被攻击，最后伤痕累累的小羊蹒跚的回到了家，然后摊倒在地，化作一团尘埃，飘散在整个花园。

而它的决心则注入到了一朵金色的花中，这就是小花的来历。

在这最后一战中，小羊终于得到了解脱与释然，放下了一直以来执着的痛苦。

普通的结局与和平的结局都得到了。

看起来玩家们应该就这样满足了，但好奇是人类的天性。

暴力点数、处决点数、小花邪恶的一面，似乎都驱使着玩家们探寻另一个结局。

而就在这个结局里面，玩家真正感受到了难以言喻的震撼，以及一种精神上的思考。

………………

坐在电脑前，江平这个时候的表情很严肃。

‘当前场景还剩3个’

显示器上出现的是一个提示。

地下世界的场景中，怪物们已经被屠杀殆尽，在这个场景里面只剩下了三个还没有找到的怪物。

地图上空荡荡的，之前热闹的小酒馆里死寂一片。

而这个时候的江平有了一种说不出的感觉。

因为《魔镜》这个绅士游戏，对于陈旭的新作《传说之下》他也十分好奇。

刚刚进入游戏的不屑一顾，以及通关时的震撼。

达成了普通跟和平结局后，他对所谓的杀戮结局产生了好奇。

可现在他觉得自己有一些后悔了。

上一个游戏中，还是他朋友的怪物一个个死在他的手上，只是为了单纯满足游戏剧情的条件。
  
  包括帕派瑞斯，这个如同小天使一样的骷髅，甚至临死的时候都还相信他能够改邪归正。

【多好的一个借口？你一定比其他人更了解这种方式是多么的令人释怀！】

【但至少我们比那些对作恶冷眼旁观的伪君子要好，那些可怜的家伙想一睹为快，但又懦弱不敢亲自下手！】

游戏中的旁白，充满了讽刺。

但他还是没有停手。

所有的怪物，统统都是一刀秒杀。

直到再次遇到了皇家守卫队长鱼姐。

在一个瀑布旁边，安黛因出现替一个小黄豆一样的怪物挡了一刀。

作为皇家护卫队队长她一直守护着地下世界的怪物，但现在她说她自己让那些人失望了。

可就在她即将死亡的时候，激昂的BGM响起。

狂风呼啸，伴随着白光闪过。

决心鱼出现了。

【这名英雄借由自己拯救世界的‘决心’重塑了自身】

听着激昂名为与真正英雄作战的BGM，江平却感觉到了莫大的讽刺。

游戏的怪物被冠以英雄之名。

而他所操纵的主角，反而在干着怪物应该干的事情。

这是游戏中目前他打过最艰难的一战。

费劲辛苦击杀了鱼姐之后，继续朝着前方前进，终于他来到了熟悉的地方。

王座前厅，金碧辉煌，就在前方一个熟悉的身影在那里等待着。

在这之前杉斯会审判着玩家的所作所为。

而现在？

没有多余的废话了。

直接进入到了战斗阶段。

【今天是多么美好的一天啊！】

【鸟儿在歌唱，鲜花在绽放！】

【在这样的一天里，像你这样的人……】

【应当在地狱里……焚烧！】

话音落下，如同潮水一样的攻势席卷而来，瞬间将没有任何防备的江平秒杀。

不断的努力，不断的尝试。

终于在即将要战胜杉斯的时候。

游戏中的杉斯似乎想到了一个办法，那就是在自己的回合永远不动。

但可惜杉斯还是失败了。

趁着衫斯休息的时候，悄悄的挪移到攻击出，偷袭并杀死了杉斯。

接着小花出现，而跟普通结局中的小花不同，这个时候的小花对主角充满了恐惧，祈求着不要杀死它。

下一刻，连续八刀直接将其砍成了碎片。

一切似乎都已经结束了，可就在这个时候一个让江平错愣的人出现了。

查拉，那个当初第一个掉落到地底世界的人类，它被从死亡中唤醒了。

两个选择出现在了他面前，选择毁灭掉这个世界，以及不要毁灭。

看着一片死寂的黑暗，还有怪异的查拉。

江平只感觉无比的压抑。

一开始他只是想要知道这个结局的剧情。

中途他后悔过，但是他没有停下。

而现在，这一份后悔的心情更加浓烈了。

于是他选择了否。

可下一刻查拉的表情变得阴森起来。

【你好像误解了什么？什么时候轮到你来做主了？】

随着查拉的话语出现，刀光闪过。

游戏画面颤抖了起来，血红色的伤害数字一连串的9999铺满屏幕。

随即整个游戏直接自动关闭。

这就是屠杀线的结局么？

坐在电脑前的江平深深吸了口气，抿着嘴唇。

(本章完)