第726章 我要证明是影魔不适合这个版本（求订阅月票）

第726章 我要证明是影魔不适合这个版本（求订阅月票）

新版本的上线，让《DOTA》的同时在线人数也是再创新高。

张义跟宋仁还有王菡三个人组队好点开匹配的那一瞬间，直接就跳出来匹配成功的提示。

“这AI像模像样的啊！还跟职业选手一样？”进入到游戏的选择界面，张义不由得发出了一阵感慨。

在他们的对面出现了一支名为WINGS GAMING的战队。

“怕个锤子，花里胡哨的看我影魔奈文摩尔带你们飞。”宋仁还是比较有自信的。

不过没有等他进行选择，就看见对面AI中一个叫【跳刀跳刀丶Blink】的ID直接将他的影魔给预订了。

同时另外四个AI人机也立刻秒选了各自的英雄，核心位置的虚空假面跟辅助沉默术士，下路天怒法师跟斧王，可以说非常的凶相了。

“卧槽，这人机耍赖皮！上来先选了五个英雄！”看着自己想玩的英雄被选了，宋仁直接懵圈了。

打普通匹配还是一轮一轮进行英雄选择，这打个人机怎么对面还抢英雄的？

“那老宋你玩啥？影魔对线能力很强的啊。”张义跟王菡这边选择了各自的英雄问道。

冥魂大帝跟食人魔魔法师的组合，一开始王菡本来想玩工程师的。

奈何被路人玩家给直接抢了，不过对方显然也是开黑的，二话没说上来两个人就点了上路，而且还玩了一个看起来很有想法的组合屠夫配工程师。

虽然还没开始，但结合着工程师的技能，显然一下子就能联想到这组合的作用在哪，那就是将敌人勾到工程师的炸弹上面炸死。

“怕什么？作为一个天天打影魔的人，我被打爆了那么多次还是有一点心得的，这个英雄绝对打爆！”宋仁非常自信的选择了一个英雄：神灵武士。

“这英雄能打么？属性成长好低啊！”张义有些疑问。

“放心肯定能打，看见我的二技能跟三技能了么？这就是核心点，二技能之前看攻略手动释放法球，不会吸引到小兵的仇恨，这代表只有我A他，对方却A不了我。”

“还有这3技能，血越少就增加回血速度与攻速，这代表只要我不被秒杀，就可以成为永动机，只可惜这技能不加魔抗，不过想想也是如果加魔抗的话，那就太超模了。”

“反正你就看好吧，我今天就要证明一件事情，那就是影魔不适合现在这个版本，我的影魔胜率那么低不是我的原因，而是英雄原因。”

出门一个护腕加一组吃树，宋仁的表情非常自信。

当前版本的神灵武士，陈旭还是按照前世重做后的，一技能是降低治疗跟缴械的心炎而不是活血术，当然在护甲跟初始攻击上面，神灵还是削弱了一些。

至于三技能的话，陈旭并没有采用残血加魔抗的版本，因为在那个版本里面神灵武士真的太强了，相比于敌法师而言那个版本的神灵武士反而更适合这个名号。

因为残废100血状态下的神灵武士，如果出了一个抗魔斗篷，甚至被莉娜跟莱恩的神灭斩与死亡一指打在身上都不死。

所以现在陈旭还是按照后来的神灵武士，删除了减魔抗。

至于影魔奈文摩尔的话，则是采用了大招拥有恐惧效果，且三炮能够叠加增伤BUFF的版本。

进入到游戏的宋仁没有去看边路的情况，而是非常认真的卡着小兵。

不过显然他的基本功还是有一点不扎实，很快就漏了一个小兵，最终兵线接触后正好是在夜宴的高坡。

但宋仁也没有在意，因为他的神灵武士可是学了二技能沸血之矛的。

手动释放根本不会吸引到小兵的仇恨。

看见对面的奈文摩尔，宋仁一点都不怂，直接开始跟对方A了起来。

一根根带着火焰的沸血之矛插在对面身上，形成燃烧效果。

不过对面的奈文摩尔却一点都不慌，只是反过来也跟他进行对A，但因为靠近夜宴的防御塔，旁边有树木奈文摩尔直接就吃了一颗树之祭祀。

同时趁着平A的间隙，拉开跟近战小兵的距离，虽然远程小兵的弹道没法躲，可走位却让奈文摩尔少承受了好几下近战兵的攻击。

紧接着因为吸引到小兵的仇恨，所以一直都是夜宴的小兵在攻击天辉的小兵，最近的一个小兵陷入残血的情况时，奈文摩尔的双手猛然上抬，一团火红色的阴影在神灵武士的脚下绽放。

影魔的一技能，中距离的毁灭阴影。
  
  “这影魔没学收魂，学了影压！？”宋仁直接就惊了。

目前普通玩家群体间，基本上玩奈文摩尔还是以二技能，也就是收魂为主的。

因为这个技能成功补刀后可以增加攻击力，而且一级的毁灭阴影给人的感觉打在身上也不疼，大多数情况下三级有了两级的毁灭阴影才是斩杀线。

但现在有一点不一样了，神灵武士的沸血之矛有一个特点，那就是跟伤敌一千自损八百，别看他A的欢但他自己掉的血也不少。

更重要一点那就是原本他想着换血，等到了二级他学个三技能，慢慢就补回来了。

可现在就不一样了，影魔的血量虽然还在持续掉血，可却还有大约三分之一多点的血，而且身上才叠了5层沸血之矛的BUFF，而他的血量已经进入到斩杀线了。

这个念头刚刚出现，宋仁就看见面前的影魔反手又打了一发近距离的影压，血量瞬间清空。

下意识的控制着英雄往后面退，可下一秒他就后悔了，只见影魔再次抬手，第三发影压打出。

一声“FISRT BLOOD”响彻全场。

屠夫：？？？

炸弹人：？？？

“老宋？”张义跟王菡瞅了一眼旁边宋仁的屏幕。

“大意了，没想到这人机竟然也玩套路，竟然学了影压，不过你们别担心，我不是那种一崩到底的玩家。”宋仁深深吸了口气。

“老宋你小心，这人机好厉害。”张义友善的提醒了一句。

下路他跟王菡的食人魔魔法师并不好过，因为他感觉这AI跟补刀机器人一样。

两波兵，他愣是就补刀了三个，其中两个还是靠着骷髅王三技能内置CD比爆的致命一击补到的。

剩下的几个兵，直接被对面反补了三个，让他的经验直接炸裂。

“没问题，安心。”直接传送中路塔，吃完塔下剩下来的兵，宋仁的等级来到了两级。

但这个时候对面的影魔却已经到达三级了，虽说只点了一级的收魂，可跟宋仁的神灵武士比起来，这影魔的攻击力也要高几点，再加上本身对方还是堪称补刀机器的AI。

宋仁愣是就补到了两个残血兵，而且这AI影魔还会利用自己的影压击杀小兵带消耗他，打的他压力非常大。

不过他还是抱着一丝希望，因为沸血之矛是持续伤害，并且是可以叠加的。

如果……如果能够跟对面换一波命，虽然肯定是自己先死吃不到单杀经验，但经济却能够挽回一些。

龟缩塔下吃着反补经验，宋仁虽然很憋屈，但却感觉还有翻盘的希望。

古有越王勾践卧薪尝胆，今天他宋仁的神灵武士怂一下就不行么？

伴随着身上的一团光，宋仁的等级来到了五级，没有任何的犹豫直接三级的沸血之矛点上，配合上两级的被动，满血的宋仁直接朝着影魔A了出去。

而对面的影魔也没有怂，只是往后面退了两步打了一个最远距离的影压，接着又打了一发中距离的影压，将宋仁的血量打到只有二分之一。

但这时候的宋仁一点都不虚，血量越少他越强大！

不追求完好无损的单杀，只追求跟你一换一，注意别被AI的那近距离一炮打到，只要不中第三炮就有希望，敌退我进不能贪输出，看着一根根沸血之矛插在影魔身上，宋仁感觉自己的操作已经拉满了。

这一刻他感觉如果打天梯的话，他应该是冠绝的水平。

然而他忽略了一个关键的点，虽然他跟影魔一样出了速度之靴，但影魔的初始移动速度是305，而他的神灵武士只有300，而且在DOTA里面还有一个名为转身延迟的东西，所以下一刻他崩了。

只见对线的影魔一个小碎步准备往前走，他托着神灵武士也准备后撤，但影魔的双手却已经抬起来了一团毁灭阴影触发。

血量瞬间被清空。

“这一炮是怎么压到我的！”

瞪大了眼睛，宋仁的眼中那希望变成了绝望。

(本章完)