第879章 joker！

第879章 joker！

游戏里面的杨忻一脸惊奇的看着周围的场景。

赌场的下面一群人正诧异的看着她，而一群戴着墨镜穿着西装的保安，已经通过对讲机交流并准备逮捕她。

至于她自己这时候正在赌场的装饰吊顶上面，透过金属的反射杨忻看见了自己的样子。

深灰色衬衫、黑色双翼设计的风衣跟黑色瘦腿裤，手套则是颜色鲜明的大红色，穿着一双黑色高跟长靴。

脸上则戴着一面白色灵鸟状的面具，眼眸的眼眶则是深黑色的烟熏妆。

尽管杨忻负责的不是《女神异闻录》这个项目，而是另一个以三侠五义为背景的武侠游戏天命奇御，可这款游戏的基础设定跟角色设计，她还是清楚的。

一眼就认出了，这是游戏里面的主角雨宫莲。

又或者说是位于殿堂世界里面的怪盗joker。

如果说没有人格面具化的雨宫莲可以用帅来形容，那现在身负亚森罗宾的joker就只能够用妖艳来形容了。

没错，游戏里面joker给杨忻的感觉那就是妖艳。

这时候杨忻的耳边传来了陈旭的声音：“感觉怎么样？”

“有一种身临其境的感觉，而且经过特别的动作设计后，配合VR游戏舱的动态反馈，体验强了不止两倍。”杨忻试着在游戏里面活动了一下手脚。

游戏里面角色的肢体动作以及视角变动还是有设计的，也就是说玩家可以选择趴下、蹲伏以及跳跃。

当然有这些动作，不代表有用。

毕竟这还要取决于游戏里面有没有设计相应的互动。

例如在黑魂跟血源里面，哪怕玩家可以操纵不死人原地起跳，但一个板凳高的台阶都是上不去的。

因为游戏里面没有涉及这方面的互动。

所以在《女神异闻录》里面，玩家哪怕可以自由动作，可也只有能够攀爬跟跳跃的地方才有相应的互动表现。

“一边体验一边适应吧，我帮你开启试玩部分的内容，跟着指引走一遍别上来就倒在了新手教学里面啊！”陈旭通过游戏舱的内部麦克风说道。

杨忻：“……陈总，你这是在质疑我的能力？”

陈旭继续道：“嗨！你的游戏能力还用我质疑？大家都是有目共睹的，行了继续体验一下吧，等结束后写一份报告。”

杨忻一脸无语，不过也是准备好好感受一下，万一真在教学关卡翻车了，那她可就丢大人了。

直接在公司颜面无存了啊！

游戏里joker携带的无线耳机里面传来一群少男少女的声音

“好了！开始逃跑吧！”

“只能试试了，不要慌现在应该能逃走，手提箱由我这边回收。”

不过还没有等杨忻动身，通讯里面断断续续又传来一个听不清男女的声音：“不可以……被……接下来……现场……”

一连串的对话之后，游戏里面的joker也开始了赌场的逃亡之旅。

耳边名为‘接管（take over）’的主题曲响起，游戏里面的joker在无线耳机中声音的指引下开始了自己的逃亡。

跳跃、攀爬，十分的惊险炫酷。

不过跟《神秘海域》那种动作冒险游戏不同，在《女神异闻录》里面joker的身手要更加潇洒一些。
  
  而且作为漫画式的风格，以及异常明亮的背景配色，跟动感十足的背景音乐下，让杨忻有一种所谓的时尚感。

顺着线路逃亡，joker轻松的避开了身后的追兵，只不过整个赌场里面充斥着保安，来到一个通道前的joker还是遇到了正面的敌人，非但如此身后的追兵也感到了。

同时一改之前普通人的样子，这些保安的脸上全部粘连着诡异的面具。

“解决他们，Joker！”

随着无线耳机里面的声音落下，杨忻的视角直接变成了近景视角，同时画面给到了游戏里的joker一个特写。

看着身后追来的保安，站在原地的joker没有丝毫的慌乱，反而是嘴角微微翘起。

‘邪魅狂狷！’

不知道为什么，看到游戏中joker的这个笑容时，一下子杨忻脑海里面就出现了平时看的那些女频文里描写男主笑容的词汇。

如果说真有什么邪魅狂狷的笑容，那大概就是眼下joker的这种了吧！

下一秒，伴随着漫天的扑克花语，joker一个闪身腾空而起，瞬息间来到了那名保安的身后，同时一只手抓住对方脸上覆盖的面具。

伴随着一阵鲜红血花的喷洒，感受着右手传来的震动游戏中的joker直接将对方的面具揭了下来。

卡通漫画风格，极具时尚的美术，以及撕下面具时迸射的血腥，一下子让杨忻想到了当初所开发的那款名为《生化奇兵》的游戏。

当牧羊人的身份被发现时，电锯掀开血腥带来的极具反差感，跟眼前位于殿堂世界中joker撕下面具有一种异曲同工之妙。

伴随着敌人的面具被joker掀开，刹那间一团漆黑的物质将对方笼罩，伴随着血液的迸射一个巨大的蛇尾牛头人出现在了杨忻的面前。

“我的天！怎么这第一个怪就是牛头人？牛头人必死！”

看着面前的怪物，杨忻不由得吧嗒了下嘴。

作为一个纯爱战士，对于牛头人这种东西她可以说是深恶痛绝。

伴随着进入到战斗中，杨忻的面前出现一列排的选项。

使用技能、近战攻击、使用道具、防御还有举枪攻击，一共五种不同的选项。

并且游戏中还可以托管给系统，进行自动的行动，玩家只需要看戏就行了。

“举枪攻击，一场战斗只能够使用一次；物理属性的近战攻击需要消耗血量，而魔法技能的话则需要消耗的就是魔法，然后属性攻击也分成无效、吸收、耐久、普通还有弱点几个不同的点。”

作为新手教学，尽管没有将整个游戏的战斗系统一一介绍出来，可只是简单的瞧了一下相应的属性设计，杨忻基本上就已经将《女神异闻录》的战斗系统给摸得差不多了。

毕竟现在的她也算是所谓的业界大佬了，而且参与过诸多类似的游戏。

通过简单的教学，跟之前概念设计书看到的内容，一下子就弄清楚了。

就如同《异度之刃》里面，玩家需要通过不同属性的异刃挂球，打御刃者连击跟异刃连击造成大量伤害一样。

在《女神异闻录》里面，主要的伤害就是靠弱点攻击，因为使用专门的弱点攻击可以将怪物打入眩晕状态。

而一旦怪物打入到了眩晕状态，那么玩家还可以获得再次行动。

可以说整个游戏的战斗系统就是围绕在这一套基础上的了。

(本章完)