第719章 咱两谁是辅助啊！（求订阅月票）

第719章 咱两谁是辅助啊！（求订阅月票）

对于玩家来说，有时候可以说哪怕是错的出装，其实也比满脸迷茫的要好。

一款游戏，其实是分成许多不同玩法的。

职业化的赛场是一种玩法，高端局里面是一种玩法，比上不足比下有余的中间层次又是一种玩法，而分数段最低的鱼苗局则又是一种玩法。

而所有玩家不管是高玩，还是普通玩家，刚刚进入有东西的时候其实都是迷茫的。

这时候有一个详细的装备指引，则可以说是非常必要的了。

至于出这些装备有什么用，什么情况该出什么装备，这个则是属于后续玩家对于游戏的理解不断加深后开始考虑的东西。

而当玩家开始考虑这些的时候，其实水平线已经分开了。

不想去思考那么多，单纯就是公式化按照推荐出装的玩家，匹配到的队友跟对手自然也是这一个水平的。

想要提升自己的玩家，则是朝着跟高的地方慢慢攀爬。

从而游戏内根据分段也分割成了不同的游戏体验。

不过现在显然游戏里面的玩家，并没有感受到不同，他们更多的只是从其他地方感受到《DOTA》有趣的地方，例如不断的养成自己的英雄然后击杀对手。

伴随着一个远程小兵的倒下，张义跟王菡两个人的英雄同时上升到了六级。

作为第一次玩DOTA的玩家，尽管之前新手教学里面有提到辅助跟核心的区别。

不过显然现阶段的玩家，不可能明白什么勾兵游走让经验之类辅助应该干的事情。

王菡全程就是跟张义一起待在线上放一放技能，然后就躲在旁边看着他补刀。

所以这经验两个人可以说是维持的相当平衡。

对于技能看着文字描述，基本有一个大概的张义到达六级之后，直接点下大招古龙形态。

‘斯莱瑞克，都交给你了！’伴随着技能台词，游戏中的达维安变成了一条青铜色的巨龙。

‘一切都在我的眼中，全部都是蝼蚁！’直接朝着对面还有三分之二血的流浪剑客斯文释放了一个神龙摆尾，将其眩晕在原地。

虽然这个英雄是力量英雄，而且之前消耗时他还会放一个加护甲的技能，但相比于旁边的白丝风行者他显然更好杀一点。

因为之前张义跟王菡也想动手杀风行者，结果对方丝血的时候却开了一个技能，速度变得非常快不说普通攻击打上去还无限MISS。

‘迎接和诸国一样的命运吧！’眩晕后张义果断接了一个火焰气息，将斯文的血量打到只剩下一半。

“快，放技能！”张义连忙朝着旁边的王菡提醒。

“哦哦哦！”听见张义的话，这边王菡点了一下系统推荐的秘法鞋，将自己的蓝量提升了一下。

虽然是第一次玩很多东西到现在完全没弄懂，不过玩过《魔兽争霸》跟《魔兽世界》以及不少游戏，王菡显然也有自己理解的。

那就是并没有立刻急着丢火焰爆轰这个控制技能，而是先丢了一个引燃，等到张义的神龙摆尾眩晕快结束才接火焰爆轰。

‘我们是天才！’

‘那当然！’

火焰爆轰，多重施法！

伴随着蓝胖的声音，张义就看见斯文的脑袋上出现了两团火球，随后还有三百血出头的斯文瞬间被蒸发了。

“什么鬼！你这伤害什么鬼！？”张义眼睛都瞪大了！

这离谱的伤害是个什么鬼啊！

他的加点是按照系统推荐的，两级龙族血统两级火焰气息跟一级神龙摆尾。
  
  可王菡这食人魔魔法师，虽然是主火焰爆轰的，但也就多一级而已。

这伤害也太离谱了吧！

你是核心，还是他是核心！？

不应该是核心的输出更高么？

而且这双重施法是个什么鬼？

并且在说话间，屏幕中忽然出现了一个提示，那就是食人魔魔法师击杀了风行者。

【DOUBLE KILL！】

提示音效响彻全场，而且所有人的屏幕正中央都出现了一个双杀提示，还有着王菡的ID名字跟英雄图标。

“诶！风行者怎么也死了？”

看着出现的击杀经验，以及拿到手的赏金王菡也有一点懵逼。

“好像是被你的二技能引燃烧死的。”张义有一点不确定。

“这样啊！”王菡恍然大悟，然后看着身上的七百块钱美滋滋的打开商店界面，然后再系统推荐里面买了一个叫迈达斯之手的配件加速手套。

相比于王菡的美滋滋，张义就有一点不淡定了。

他都有一点怀疑是不是陈总这游戏里的英雄定位标签给弄错了。

这蓝胖子的伤害怎么感觉比他的龙骑士高啊！

而且更关键的一点这边他的龙骑士还是6级，而那边拿到了一个斯文的人头再加上风行者是被引燃在经验获取范围外杀死的，所以风行者这个人头是食人魔魔法师独享的，这人头的经验直接让王菡的食人魔魔法师从原本的6级变成了7级。

所以到底谁才是辅助啊，补刀的同时张义都给整无语了。

不过这边的王菡则是美滋滋因为这次击杀，不仅仅是带来了经济跟经验上的收获。

更重要的是系统给出比较强的正面反馈。

游戏里面除了第一滴血首次击杀会公布外，连杀跟累计击杀，都会有额外的语音提示。

除此外游戏里面的英雄还有非常特殊的互动台词。

例如刚刚她击杀了风行者跟斯文，游戏里面的食人魔魔法师就会自问自答。

虽然这英雄的台词着实有一点点的逗比，但仍然让她很愉悦。

其次那就是存在感，尽管游戏里面她当的是辅助，线上的刀一个没补。

但却也能够释放技能跟协助进攻，相比于当初《魔兽争霸》里面当一个无情的采矿机器，游戏体验增加了很多。

而且这种操纵一个英雄，保护着己方核心打钱的行为，更是给了她一种养儿子的感受。

前期保证己方的儿子，不对是核心认真打钱获取经济提升战斗力，然后等核心出山为辅助养老。

当然因为是竞技游戏，王菡估摸着可能有时候也会出现养出来的儿子不给力，或者直接变成逆子的情况。

(本章完)