第640章 锤子很帅，待会儿就是我的了！（求订阅月票）

第640章 锤子很帅，待会儿就是我的了！（求订阅月票）

墓地里面，五个人面面相觑。

有一点超乎预期的设想了啊。

“大家不要气馁，我们这是开荒，主要我们这一次是贪功冒进了，接下来慢慢打就好了。”宋仁看着众人，进行了一下团灭的经验总结。

之所以被灭，主要的缘故那就是同时开怪开多了。

治疗的速度比不上坦克的承伤跟仇恨，输出也没有办法很快的解决掉多余的怪物，最后导致团灭的发生。

现在清楚了，不贪功冒进稳着来，宋仁觉得应该不是太大的问题。

“不过感觉跟一般的MMORPG很不一样，对于团队的默契度还是需求蛮高的，刚刚咱们不吹牛多交流一下就好了。”

“对啊，尤其是仇恨值机制，输出跟治疗都不能无脑输出。”

几个人一边跑尸，同时也在一边讨论刚刚的经验。

亲身团灭了一波，虽然连BOSS都没有见到。

这让宋仁他们感受到了《魔兽世界》中副本的不同之处。

首先会需要玩家了解这个副本里面的怪物、地形什么的。有一点背板的意思。

实际上关于《魔兽世界》中副本的难度什么的，陈旭虽然也并没有去刻意的调整降低或者是提升。

但因为操作模式的不同，还有游戏载体的类型不同，跟前世相比其实还是简单一些的。

但同时却又有了一些稍许的复杂。

游戏里面虽然有了语音跟数值统计，可以让玩家更好的配合。

可VR端载体下，游戏里面的地形配合上操作模式，至少让玩家在研究地形还有怪物分布上，没有前世那么轻。

跑尸吃面包喝水，然后继续。

宋仁没有立刻开怪，而是在进行战前的演讲，给众人进行鼓舞士气。

“问题不大，副本开荒怎么可能不团灭？”

“重要的是，我们要知道为什么团灭，吸取教训才能够取得进步。”

“这一次我们尽量一个一个的打，反正我们又不是跟别人比速通。”

“看成败人生豪迈只不过是从头再来，这才团灭了一波呢！”

“成功的大神都是跑尸跑出来的，每一个开荒通关的副本，背后都是无数尸骸承载的。”

“看见我们进入副本入口前地上的白骨尸骸了么？”

“那些是什么人？那些是连副本都没有进，直接死在副本大门口的玩家，而我们能够进入到副本里面，已经要强过很多玩家了。”

“所以，加油！”

宋仁挥舞着手中的武器，看着众人抑扬顿挫。

“你可拉倒吧！这一次小心一点，修装备要不少钱呢。”旁边的张义毫不留情的进行了拆台。

“咳咳……打通这个副本我们就能鸟枪换炮，从贫穷走向富有了。”宋仁轻轻咳嗽了两声。

这一次打的话宋仁几个人就小心谨慎多了，一点点的开怪。

只要不是跟之前一样太多，基本是没问题的。

就算有时候多引了一个，还是在承受线之内。

“效率虽然慢，但要轻松很多啊！”
  
  “步步为营，小心谨慎，感觉也没有那么难。”

宋仁跟张义几个人聊着。

一只怪物一只怪物的慢慢勾引，同时注意仇恨宁可打的慢一点也不能超了仇恨。

尽管速度慢了一些，但不得不说这进度推进的可以说是异常顺利了，也不费神就是费时间。

另外死亡矿洞里面的环境对于矿工来说也十分的友善。

从外到内一条线几乎全是矿，还没有其他玩家跟矿工抢，可以说挖矿体验非常的棒。

“早知道我也学挖矿了，这全是人形怪都没法剥皮。”旁边的张义看着王一凡，手中的锄头在铁矿上咣咣咣敲着，不由感慨道。

“有什么好羡慕的，矿工而已！我学了锻造而且在暴风城还学了工程！你们矿工的矿都是为我挖的！”宋仁哼哼一笑。

看着宋仁一脸骄傲的样子，旁边的王菡想了想然后开口子：“那老宋你有没有想过一件事情？矿工的矿是为你挖的，但你打的钱是为矿工打的？”

听见王菡的话回过神来的宋仁愣了一下。

好像，的确如此啊！

之前学的时候看介绍，锻造跟工程似乎都蛮费钱的啊！

自己一个战士能负担得起么？

“老宋，矿不能给你白嫖，要给钱啊！按照市场最低价就行了。”王一凡将手中的镐子收起来，轻轻咳嗽了两声说道。

宋仁：………………

感觉到地板忽然有一些烫脚，宋仁控制着角色原地跳了两下，朝着前面继续前进同时转移话题：“哎呀，烦死了！快走吧，看看这副本的BOSS是啥样的？这怎么还有个大铁门？”

穿过一个矿洞小径，出现在众人面前的是一扇紧闭着的大铁门。

作为队伍里面的坦克，宋小心翼翼的前进，然后将大门推开。

“诶……就三个怪？”

“不对，是BOSS！”

“这BOSS好丑啊，而且还不穿衣服，耍流氓？”

“这个锤子看起来好猛，不知道能不能爆出来啊！”

看着大门后BOSS，还没有吸引到仇恨。

众人也没急着开打，而是先观望了一下。

面前是一个叫做拉克佐的大胖子，旁边还有两个16级的迪菲亚哨兵小弟。

而且看起来跟之前碰到的脆皮小弟不一样，作为BOSS的小弟显然这两个怪就不是那么容易对付的了。

“不知道我能不能扛得住BOSS跟这两个小弟啊？”宋仁看着远处的BOSS跟两个小怪，有点担心。

“我觉得应该能扛得住，这才第一个副本而已，陈总不会搞太难的，你有我们补贴装备还算不错，至少不用卖装备学技能，普通战士的待遇肯定没老宋你好，要是扛不住的话，那路人野队该怎么过？”旁边的张义说道。

“说的也是，准备好了没？准备上了啊！还有待会儿我申请个摸尸权，这个锤子一看就是战士用的应该是个蓝色锤子，待会儿就让你们看看欧皇的手气！”宋仁看着对面拉克佐手里的大锤子，有一些期待。

“你行不行啊？你玩游戏一直挺黑的。”张义表示怀疑。

“切，待会儿就让你知道什么叫欧皇！”宋仁哼哼了一下。

锤子？看起来很帅很猛？

但是很抱歉，待会儿就是他的了！

(本章完)