第162章 循环的走廊（四更，求订阅 月票）

第162章 循环的走廊（四更，求订阅 月票）

入眼是一片黑暗，耳边没有一丁点的声音。

同时李越感觉到一阵凉气袭来。

半封闭的游戏仓也是自带制冷系统的，玩家可以选择开启或者关闭，而有一些游戏开启后可以自我调节。

‘小心，那门里的缝隙……那是另一个平行的现实。’

‘我就是我。你确定你就是唯一的你吗？’

两行字幕出现在李越的面前，看的他有一点犯迷糊。

不过没有等他想明白，这两句话到底是很么意思，游戏画面就出现了。

游戏一开始，很明显主角是从冰冷的地面上醒来，配合着VR游戏仓启动的冷气效果，让李越也是不由自主的抖了一下。

而伴随着这一抖，游戏中的画面也同步的抖动了一下。

一只十分逼真的蟑螂，从面前爬过去，让李越嘴角抽了一下。

虽然说他一米八五的大高个，但对于蟑螂、蜘蛛、这种虫子，还真的是有一点瘆。

倒不是怕，主要单纯觉得太恶心了。

于此同时，房间紧闭着的木门，忽然‘嘎吱’一声自己打开了。

对此李越的内心完全没有一丁点的波动。

毕竟这才刚开始游戏，而且这种桥段也并不是什么罕见的桥段，所以李越还是比较淡定的。

四处观察了一下，游戏一开始的地方是一个黑漆漆的房间，四周都是毛坯房的那种水泥墙面，正对着的方向是一扇打开一丝缝隙的木门，而在门梁上还有一个白炽灯。

但却只绽放出微弱的光芒，惨白惨白的。

没有急着前进，原地李越进行了一些操作。

发现只能够进行一些基础的操作，例如走路、控制双手进行一些简单的动作、还有蹲下。

至于如匍匐、跳跃、奔跑等等，都没有反应，显然游戏并没有加入相关的动作系统。

游戏中并没有什么UI提示什么的，对此李越也没有多意外，毕竟这是用来测试的DEMO，又不是真的游戏。

希望后面的内容能高能一些，有趣一些。

李越现在的心情还是很放松的。

推开门，外面是一条狭仄的走廊。

其空间只能够容纳两个人并排行走，在走廊的墙壁跟尽头有亮着的白炽灯。

但灯光的传播距离却诡异的非常小，在灯光所在的位置，非常的明亮。

而其他地方，则显得十分昏暗。

明亮与昏暗，两种截然不同的色彩反差，让整个游戏的画面充满了一种诡异感。

而且李越还注意到了一点，那就是在游戏墙壁上的壁画，有一些看的很清楚，但有一些却似乎是故意做的非常模糊，完全看不清其中画的到底是什么内容。

同时因为新版VR设备的性能提升巨大，最直接的体现那就是整个游戏的VR表现更加的趋近于真实。

这种逼真的画面，配合上诡异的气氛，一下子就让紧张感给拉满了。

不过作为精挑细选出来的测试员，李越还是见过不少大场面的，对此只是稍微在原地顿了顿，打量完后就继续前进。

在走廊的中段，靠右手边有一个凹槽，里面正好有一张桌子。

上面放着一块电子表，显示着时间——23：59。

而在电子表上面的墙壁上，挂着几幅非常模糊的画，其中一个似乎是一个U字，只不过在中间还有一个黑点，看起来非常诡异。

桌子角的旁边堆放了许多空的酒瓶子，似乎在暗示屋子的主人经常酗酒。

看起来没有什么特别的。

但却又有一点诡异。

主要是周围实在是太安静了。

每走一步路，踩在地板上的脚步声，就仿佛踩在了李越的心头一样。

这种寂静到只有脚步的声音，让整个游戏的体验变得有一些压抑。
  
  确定这个电子钟没什么特别之后，李越继续顺着走廊前进。

很快李越就来到了走廊的尽头，这里是一个拐角。

拐角之后依旧是一条狭窄的走廊。

同时在左手边，还有一个木柜，上面乱七八糟。

有一个看起来已经损坏的电话，还有似乎是屋子主人跟女主人的照片，并且在桌上还有许多白色的药片，可以说一片狼藉。

跟之前一样，李越并没有发现什么，继续朝着前面走去。

拐角处有一扇紧闭着无法打开的门，最前方一个似乎是通往地下室的大门敞开着，中断左边是衣架，右边摆放着男女主人的合照，还有一个收音机跟许多烟蒂。

正上方是二楼跟有昏暗光芒的吊灯。

刚刚靠近，这个时候一阵嘈杂的声音从收音机上发出，并逐渐清晰。

似乎在播报着什么新闻。

‘凶案发生的那天，父亲走到汽车的后备箱拿出猎枪，射杀了正在清理午餐后厨房的妻子。’

‘当他10岁的儿子来查看动静的时候，父亲也射杀了他。’

‘他那6岁的女儿机智的躲进了浴室，但报告显示他告诉她这只是一个游戏，并把她引了出来，女儿被零距离射中胸口。’

‘而被父亲杀死的妻子，当时正怀孕。’

‘警察在接到邻居拨打的报警电话后赶到现场，他们发现父亲正在自己的车里听收音机。’

‘凶案发生前的几天，邻居们说他们听到这个父亲大声重复着一串号码，他们说他简直像在吟唱一些奇怪的咒语一样。’

‘上个月同一个州内，还有另外一个家庭也上演了枪杀案，而去年12月也有一宗。’

‘一个男人用一把猎枪与一把切肉刀杀害了他全家，每一宗案件，犯人都是父亲。’

‘州警说这一系列家庭惨案看起来似乎毫无关联，虽然这也可能是普通家庭所面临的失业、带孩子和其它社会问题的一部分。’

站在原地李越等了一会儿，从收音机里面得到了不少关键的信息。

难道说我所在的这个屋子，就是之前那宗惨案的屋子，而我扮演的难道就是那个杀人的父亲？

李越私下打量了一下，跟之前一样啥情况都没有。

但就是这样，他心里面却有一点点打鼓。

因为他总感觉，可能会从哪出现一个怪物吓他一跳。

可偏偏到现在为止，似乎都没有什么特高能的场景。

当初陈旭开发的《逃生》他也玩过，同样被其中不少内容吓了一条。

但也就是吓一跳而已。

可现在这个叫《寂静岭PT》的简单DEMO，却给了他完全不同的感受。

不单纯是因为是VR游戏，更重要的是这游戏的一个整体氛围。

深吸了口气，李越让自己不再去想这些乱七八糟的事情，将注意力集中专注眼前的游戏，毕竟他还要进行测试呢。

一点点往前面挪动着脚步，比起公园里散步的老爷爷都要缓慢。

穿过那敞开的大门，走下台阶再一次的开门，李越整个人愣住了。

因为，眼前的一切是那么熟悉。

就是游戏一开始的长廊。

他……又回来了？

两盏灯一前一后，左边墙上的模糊的画还挂着，电子表显示着23:59。

鬼，鬼打墙？

李越忽然感觉到浑身一冷。

到现在为止，整个游戏的场景还是在长廊里。

除了开局的蟑螂外，其它一个能动的东西都没有出现，但却已经让他感觉到一阵压抑与名为恐慌的东西在心中滋生了。

(本章完)