第668章 希望是个美好的结局（求订阅月票）

第668章 希望是个美好的结局（求订阅月票）

不仅仅是张义，包括游戏中的布克也是一样，内心充满了愤怒。

当机，布克从桥梁上面朝着康姆斯托克的府邸跑去。

可但很快奇异的事情发生了。

“这是什么情况？怎么下雪了？”

张义看着漫天的雪花，满脸的惊诧。

因为在游戏中的时间节点明明是夏天，可桥上却突然下起了大雪。

而且推开门后，更是让张义整个人都惊了。

因为入眼的竟然是一尊伊丽莎白当上了宗教领袖后的雕像。

而且整个府邸看上去残破不堪，仿佛已经过了很多年，同时在屋子里面到处都是空间裂缝，还有伊丽莎白的惨叫声不断从裂缝中传来。

‘这里是什么地方？你们准备对我做什么？’

‘拜托……拜托！不，不，不！不~~~！’

空间裂缝里面伊丽莎白的声音，充满了恐慌与无助。

听得张义心急如焚，但前路却有无数的怪物，带着国父面具的疯子，以及被人体改造过的无声男孩。

整个过程可以说是非常的阴森诡异。

但这一刻的张义反而没有太过于关注周围的这些场景。

如同游戏里的布克一样。

这时候的张义心里面也是只有怒火跟对伊丽莎白的担心。

这一幕的剧情，给张义有一种重新体验当初《最后生还者》最后乔尔拯救艾莉的感觉。

同样艾莉也是生死不知，玩家需要操纵着乔尔争分夺秒的去拯救艾莉。

每晚一秒钟，艾莉就面临多一份的危险。

而现在也同样也是如此。

每晚一秒钟，伊丽莎白也多一份的危险。

可以说在这之前跟伊丽莎白的冒险，这个小姑娘的行为已经让张义喜欢上这个角色了。

从一开始向往着外面世界的伊丽莎白，给玩家一种纯真的美好。

在飞船上面知道了布克其实是想要拐卖她去纽约还债。

伊丽莎白假装哭泣，然后给布克来了一扳手，则是让玩家们见识到了伊丽莎白的聪明机智。

更别提在游戏里面，伊丽莎白屡次拯救玩家的性命，这就更让玩家难以割舍对伊丽莎白的情感了。

当然还有一个很重要的一点，那就是伊丽莎白真的很好看。

这一点还是非常现实的。

就如同武侠小说里面，对待不同长相救命恩人，这报恩的手段也不同。

长得好看的，那叫救命之恩无以回报，只能以身相许。

长得不好看，那就是来世做牛做马，以报大恩。

伊丽莎白显然就是长得好看的了，尤其是后来第一次杀人后改变的任务造型，那更是让玩家心动不已。

可以说在哥伦比天空城中，这一段漫长的冒险旅程，已经让玩家跟伊丽莎白间有了一种情感连系了。

尽管故事里面布克跟伊丽莎白更像是父女，但他是张义又不是布克。

所以伊丽莎白是他的老婆有问题？

当然这话肯定是不能让王菡知道的。
  
  虽然这一块的场景看着渗人，不过普通难度下对于张义来说，小心谨慎一点也并不是很困难。

经过了一路奋力战斗，终于张义来到了先知府邸的深处。

而接下来的一些让游戏中所有玩到这里的玩家全部都惊呆了。

因为在这里布克遇到了一个熟悉的人。

伊丽莎白……只不过这个伊丽莎白是年老的伊丽莎白。

她告诉布克，是她引领着布克来到这里的。

而这耗尽了她所有的力量。

随后她将布克拉到了未来。

战火纷飞，布克看见战火下的纽约。

“先知的子嗣应坐在王位上受万民拥护，关于康姆斯托克随你怎么说，他简直就是算命师。”

“打败我的不是折磨，也不是教化，而是时间。”

“时间腐蚀一切，甚至是希望！”

这个未来的伊丽莎白是几十年后的伊丽莎白，她继承了康斯托克的事业对地上世界发动了战争。

她告诉布克这些年来他的每一次营救行动都会被夜莺阻止，而她也在时间中丧失了希望。

在长年累月的酷刑与洗脑中，伊丽莎白终于放弃了自我，被塑造成了康姆斯托克想要的样子：一个狂热的宗教领袖者跟灭世者。

如今的她已经垂垂老矣，看着康姆斯托克所期望的理想国一点点被实现，可她的内心却只有空虚跟遗憾。

于是她用尽最后的力气扭曲了时空，将过去的布克带到了她的眼前。

年老的伊丽莎白控制夜莺的方法交给了布克，恳求他一定要阻止这个未来的发生，然后就将他给送回到了现实世界。

“卧槽，惊了！这竟然是几十年后的伊丽莎白？所以在这个时空里面，布克都营救失败了？”

看着游戏中布克所经历的一切，总结规划了一下，张义直接惊了。

不过这个时候却并没有给他多少思考的时间，因为伊丽莎白还等着他去拯救。

于此同时，张义心里面又有一点点的害怕。

“希望陈总能够做个人，来个美好的结局吧。”张义心里面想着。

一开始的他对《生化奇兵：无限》抱有非常乐观的态度。

甚至是跟宋仁好生说道了说道，可游玩到了现在，张义心里面真的是有一点点没有底气了。

尽管《生化奇兵：无限》这款游戏的风格，是卡通渲染的风格。

可这真的体验了，才知道这游戏绝对不是什么童话。

虽然天空之城哥伦比亚看起来美轮美奂，可却充满了尖锐的讽刺与冲突。

游戏里面第一次战斗的场景，还有到了后面伊丽莎白被夜莺抓走后，出现的各种亡魂还有诡异的精神病人，以及平行世界的这种设定，都告诉他这款游戏不是他想的那么简单。

当然还有更关键的一个点，那就是游戏的开发者陈旭是一个有着前科的顶尖设计师。

而且还是那种业界知名的存在。

张义很担心后面陈旭会将伊丽莎白给弄死，又或者最后布克会为了伊丽莎白而牺牲。

毕竟有太多太多游戏，都有过这样的前车之鉴了。

虽然看起来现在拿到了夜莺的控制方法，一切都在往好的方向发展，但谁知道后面的剧情会是怎么样的呢？

这个时候的张义，内心唯一期盼的地方，那就是伊丽莎白与布克可以迎来一个比较好的结局，将康姆斯托克这个大BOSS给毫发无伤的干掉。

(本章完)