第28章 《去月球》

第28章 《去月球》

“不过距离活动，好像就半个多月了啊！我们能来得及么？”杨忻表示怀疑。

尽管报名时间是九月初。

但这个公告却早在6月前就已经放出来了。

也就是说，基本上瞄准这个征游比赛活动的游戏厂商跟制作人，早在两三个月前就已经进行游戏开发了。

“对啊，而且科幻题材的游戏，我们现在的人手应该远远不足吧？”阮宁雪也是插嘴道。

经过了《魔镜》跟《传说之下》两款游戏的开发，阮宁雪也不是当初啥也不懂的样子了。

科幻题材的游戏，尽管肯定不会是什么大制作，但目前公司就她们三个开发人员，再加上时间这么赶肯定是来不及的吧？

“半个多月的时间足够了，这是一款比《传说之下》体量还要简单的游戏。”陈旭笑着说道。

“比《传说之下》体量还要简单的游戏！？”杨忻跟阮宁雪两个人看着陈旭有些傻眼。

《传说之下》优秀么？

自然是优秀的。

那《传说之下》的体量大么？

一点都不大。

但现在按照陈旭所说，这新游戏相较于《传说之下》的体量还要更小？

那这是一个什么类型的游戏啊？

“比《传说之下》的体量更小，这能在活动里拿到名次么？”杨忻表示怀疑。

阮宁雪没说话，而是望着陈旭等他进行解释。

“重在参与么，而且能不能拿到奖，这跟体量可没有关系，真正看的是能不能打动玩家跟评审。”陈旭笑着说道。

听着陈旭的话，杨忻也是无语了。

“那新作是跟《传说之下》一样类似，但非META类的？”杨忻猜测着朝陈旭询问。

半个月的时间，开发团队就她们三个人。

从类型上面来说的话，其实差不多也能够猜到了。

这么短的时间，想要开发出一款游戏，就算是以独立游戏标准为主，基本上也就是《传说之下》这样的类型了。

“差不多。”陈旭笑着点了点头。

关于新游戏的想法，实际上可选择的方向还是很多的。

不过考虑到目前的发展，还有相应的积分，看见这个活动的时候，陈旭的脑海里面就已经出现一个想法了。

看着好奇的阮宁雪跟杨忻，坐在位子上的陈旭带着微笑进行简单的描述。

“在未来的世界里面，存在着这样的一家公司，它们能够借助特殊的机器，进入到人们的记忆里面，进行记忆的改变。”

“但这种人工记忆并非是暂时而是永久的，这意味着当被施加记忆的人醒来后会跟自己真实的记忆发生冲突，导致出现记忆混乱。”

“所以这项技术只能够对临死的人实施，为一些生前拥有遗憾，想要通过改变记忆来满足愿望的人进行实现新的人生与记忆，让患者死时没有任何遗憾。”

“而整个游戏的故事开始于提供这项服务公司的两名职员，伊娃博士跟尼尔博士为垂死的约翰尼实现他一生的梦想：去月球。”

陈旭决定制作的这款游戏，其名字就是叫做《去月球》。

当然听上去挺像科幻游戏那么一回事情。

但实际上这款游戏，却是一款讲故事，讲述一对恋人故事的游戏。

这是一款体量超级小的游戏，前世这款游戏甚至还是由一款名为RPG制作大师的游戏引擎工具制作出来的。

并且整个游戏也没有任何的战斗内容，它的玩法就是剧情对话，以及拼图。
  
  但就是这样一款简单的游戏，却让无数玩家为之感动，可谓是一款猛男落泪的游戏。

并且《去月球》也斩获了无数荣誉。

2011年GameSpot的年度最佳游戏奖项中，胜过凯瑟琳、传送门2等大作，获得了最佳剧本奖。

还拿下了同年Metacritic最佳游戏、WIRED最佳游戏等多项大奖。

同时在steam2017年“我没有哭，只是眼睛里进了沙子”的奖项中，获得提名名列前茅。

其制作人高瞰还登上过CCVT的节目‘世界听我说’。

对陈旭来说选择这款游戏，一方面是有点科幻的元素，正好能够参加这一次的活动。

另一方面的话，那就是陈旭想要凭借着这款游戏收割一波玩家的情绪点。

毕竟光靠着《传说之下》跟《魔镜》实在是有一点乏力啊。

至于拿奖这方面，陈旭只能说随缘，毕竟非要将《去月球》这款游戏算作科幻题材的话还是太牵强了。

体量并不大，且能够治愈无数玩家的独特属性，都是让陈旭决定选择了这款游戏。

当然实际上在这之前，陈旭还考虑过如跳跃之王、掘地求升这种坑爹游戏。

但想了想他还是决定放弃。

虽说从薅玩家情绪点羊毛的特点来看，这几款游戏很给劲。

但关键是系统的判定，必须要玩家消费过才算。

如果没钱的话，选择这一类的游戏，基本上就是赌一波。

赢了酒店大保健，输了码头扛大包。

当然那是没钱的情况下，而有钱的情况下，这一类的游戏稍加引导营销做得好，也是能够成为火爆的现象级游戏，毕竟平行世界中直播行业也非常发达。

而这些游戏可以说是标准的直播式游戏了。

可火归火，但玩家玩的不多，那陈旭也收割不到情绪点啊。

而且这几款游戏着实有一点坑爹，对目前的陈旭来说，良好的口碑还是非常重要的。

所以也就是想了一下，他便将这几款游戏排除，选择了如今的《去月球》。

口碑还有收割玩家的情绪点，可谓是一举多得啊！

………………

在跟阮宁雪还有杨忻简单的讲述了这款游戏之后。

陈旭也是回到了自己的办公室里面进行《去月球》的设计概念稿撰写。

当然说是设计概念稿，其实就是主要的核心剧情撰写。

为此陈旭也是用了一颗记忆胶囊，探索脑海深处的记忆。

还有《去月球》中经典的几首钢琴曲，陈旭也都是将曲谱写了下来，有参照物的情况下以他目前的音乐能力，还是没什么太大问题的。

剩下的就是一些改进了，让游戏的操作手感还有画面表现更进一步。

毕竟原版的《去月球》作为一款RPG制作大师制作的像素游戏，画面表现还有别扭的操作手感，都是它最大的缺陷点。

而平行世界的技术，半个月的时间，对于开发《去月球》完全足够了。

(本章完)