第622章 魔兽（求订阅月票）

第622章 魔兽（求订阅月票）

关于克洛伊的离去，陈旭自然不可能说真的将这个角色直接完全的删除。

只是她的确会暂时消失一段时间而已。

【陈总罪恶滔天，搞得玩家怨声载道】

登陆上自己的官博，看着评论区那整齐划一的留言，陈旭的内心也是感慨万分。

只是一个小彩蛋式的内容，玩家怎么对自己那么没有信心呢？

“克洛伊并不会离开大家，她会带着全新的惊喜回来的。”

一边感慨的同时陈旭也是登上自己的官博发送了一条消息，算是让玩家们安安心心。

而随着陈旭的这一则官博放出来，顿时玩家们也炸开锅了。

首先是一个让他们稍微安心的消息，那就是陈旭已经确定了克洛伊会重新回来。

尽管嘴上很多玩家都是称呼着陈旭为老贼，毕竟其下的作品给他们带来过无数的伤痛。

可同样对于陈旭的信誉，很多玩家也是非常信赖的。

既然说了，那么克洛伊一定会回来。

唯一让玩家比较好奇的地方，那就是陈旭口中所谓全新的惊喜，为此网上的玩家也是议论纷纷。

‘终于！我老婆克洛伊又能回来了！’

‘楼上的老哥，你老婆的样子我全有！’

‘对，牛起来都给我牛起来！’

‘别牛了！话说大家就没有好奇陈总说的另外一个消息么？’

‘对啊，克洛伊可以确定不会离开，可所谓新的惊喜是什么？陈总口中的惊喜真的能是惊喜么？’

‘那谁知道呢？陈总么，如果有一本画饼兵器谱，那我觉的陈总一定是毫无悬念的第一名。’

‘你们这些人，之前还叫老贼，现在怎么一个个都改口变成陈总了？’

网上玩家讨论着相关的消息，不过对于所有玩家而言，他们还有一个共同的操作。

那就时不时的登陆上星云世界里面去瞅一眼，看看克洛伊到底回来了没有。

宋仁自然而然也是其中一员，以前有克洛伊的时候不觉得，但这一没了。

每次他上线星云世界，玩游戏的时候总感觉少了点什么。

习惯的上线瞅一眼，但下一刻他的眼睛立刻就亮了。

因为在小岛屋子面前，他看到了一个熟悉的人。

之前离去的克洛伊又回来了！

“您好……我想我可能还需要在您这里暂住一段时间……因为我感觉，我或许能够在您的身上学到更多的一些东西，我还想再看着您去冒险。”

“所以……您能再收留我一段时间么？当然作为回报，我会为您打理好一切的。”依旧是熟悉的笑容，克洛伊对着宋仁道。

几乎没有丝毫的犹豫，宋仁直接确定。

想住多久就住多久，别跟他客气。

别拿自己当外人。

“谢谢您，另外在离开的这段时间，我有了一些新的发现，或许您可能会对此感兴趣。”克洛伊露出灿烂的笑容，随后想到了什么，接着在宋仁惊诧的目光中取出了一张羊皮纸。

“这是什么？”从克洛伊手中接过羊皮纸，宋仁有一点懵圈。

这似乎是一张地图，只不过却完全看不清了。

只有一些零星的图标，但却也是残缺的。

“不清楚，但这似乎是您曾探索过一个已知世界的地图。”克洛伊摇了摇头，但却给了宋仁一个非常关键的信息。

已知世界的地图？

联想到之前陈旭官博的消息，这个时候宋仁有百分之九十的把握肯定，这大概率就是陈旭下一款新游戏的彩蛋，而且有可能是续作。

可关键的问题在于这太谜语人了啊！

看着眼下的一张羊皮纸，宋仁完全陷入了懵逼。

同样在官博上面，一样有着许多懵逼的玩家。
  
  喜迎克洛伊，这本是一个很快乐的事情。

惊闻星云游戏，可能又有新作的消息，而且还可能是某个IP的续作，这更是一个令人激动的消息。

但如果是啥消息都没有透露，只是告诉你有新作，这就是让人痛苦的消息了。

‘我吐了，我还以为陈总洗心革面了，但没想到是一环套一环。’

‘克洛伊回来了，但却带来了一个让我痛苦万分的消息。’

‘所以这羊皮纸地图到底是个什么玩意！全是灰蒙蒙的根本看不透啊，有大佬能够进行解谜么？’

‘大家放心，之前堪破《血源诅咒》等一系列谜语人消息的侦探社已经开始进行调研了！’

网上玩家们一边再一次声讨陈旭谜语人的同时，却也兴致勃勃想要找出这个全新的彩蛋地图到底预示着什么。

…………………………

而此刻星云游戏的会议室里面，所有人也都是一脸激动的看着陈旭，或者说其背后的大屏幕。

在这之前星云世界里面一点点内容的规划，包括美术部这边还有一个专门小组进行相关的内容完善。

团队中的每个人，心里面都有数。

或许有一天那款游戏会到来。

但现在真正召开会议时，看着大屏幕上的那个标志性的角色，还是让所有人都一阵激动。

大屏幕上。

一个浑身穿着铠甲的人端坐在王座上面，而在他的旁边伫立着一把闪烁着蓝色光芒的剑。

巫妖王：阿尔萨斯

所有人无论是当初第一批星云游戏的员工，还是后来加入的人都是非常激动。

关于魔兽的项目，实际上在星云游戏内部并不是多大的秘密。

因为在星云世界里面，这两年除了暴风城外，还陆续增加了一些全新的场景。

且没有公开的美术场景也不在少数。

只不过到底什么时候才能够出，这一点所有人都不清楚。

而现在显然就是这个时候了，所有人都是无比兴奋。

对于杨忻跟阮宁雪等人来说，魔兽不是他们参与的第一个大项目，但绝对是记忆深刻的项目。

而对于其他人来说，魔兽也是让他们无比激动的IP，毕竟当初的《魔兽争霸》以及衍生的各个周边也是火遍全球。

甚至直到今天，它仍然是最具人气也是最经典的RTS。

尤其是地图编辑器，让今天《魔兽争霸》也有着十分可观的活力，哪怕VR设备已经一跃成为市场占有率最大的游戏设备，可还是有不少的玩家闲暇之余会登录到《魔兽争霸》里面，体验一下各种RPG地图。

可以说《魔兽争霸》绝对是一款当得上伟大的游戏。

现在他们竟然要参与这款IP的续作开发了，怎么能不让他们兴奋？

“没错，这就是我们接下来的项目，这对于我们来说是一个巨大的挑战。”陈旭看着众人开口说道。

在这之前一直没有进行《魔兽世界》的开发。

主要也是因为时机不够成熟。

一方面是项目太过于庞大，需要积累资源。

另一方面那就是VR的控制器，对于《魔兽世界》来说有一点不够用。

而PC平台虽然完全满足，可对陈旭来说他并不想只是单纯的在PC平台上复现前世的魔兽世界。

目前的星云游戏，有钱有技术，他更想要的是展现出一个栩栩如生的艾泽拉斯。

但现在脑波设备出现，通过《底特律：变人》的一个实践，陈旭已经确定实机已经成熟了。

本身VR的控制器，再搭配上新兴的技术。

现在时机已经成熟了。

(本章完)