第197章 要想日子过得好，就得开局先撸树（求订阅 月票）

第197章 要想日子过得好，就得开局先撸树（求订阅 月票）

帝都的小区里，张义正在语音频道里面跟宋仁还有王一凡讨论着战术。

就在刚刚他们已经看见击败‘受死模式’中巨人王尤姆的希望了。

距离‘受死模式’推出已经蛮长时间了，到目前为止除了如葛温大爷这样顶尖的BOSS，还没有被攻克。

大部分的BOSS都已经被攻克，甚至已经被一些大佬玩坏了。

这也是陈旭之前预见的，因为使用在受死模式上的AI并没有想的那么‘智能’，还是能够察觉到其中规律的。

而且相应的攻略也是一个个被做了出来，虽然对于玩家的技术有一定的要求。

可普通玩家配合好一点击败受死模式的BOSS，已经不再是不可能的事情了。

“你们这打了半天才打掉尤姆一半血，还不如玩一玩陈旭的新游戏！”看着张义电脑屏幕上的画面，旁边的王菡一脸无语。

喊的那么激动，亏她还以为过了呢。

“刚刚已经是尤姆的第二阶段了，主要是太激动才没过，今天肯定能干掉这家伙，至于陈旭的新游戏，放在这里又跑不掉，而且明天老宋人就得走了，这不得让他不留遗憾？”张义说道。

“老张咋说话的！我去出个差，给你说的人快不行了一样！而且这《饥荒》我看了一下介绍，不是手机版跟PC版能共存么？等我明天坐高铁，照玩！”音箱里面传出宋仁的声音。

“那你们玩吧，我去看看这《饥荒》好不好玩，不过我还得说就你们这配合……够呛！”

丢下一句话，不等张义接茬，这边王菡就回到自己的房间里面，登陆上自己的星云游戏平台账号，购买下载《饥荒》。

游戏不大，看个游戏介绍的功夫就下载好了。

接着王菡点开游戏图标，进入其中。

首先是播放了一段CG动画。

跟《黑暗之魂》那种精致的CG动画不同，《饥荒》的这个CG动画，更像是一个简单制作的线条卡通动画片。

在有些诡异甚至是欢快的背景音乐中，镜头随着一只乌鸦一样的鸟类朝着荒野外的一个别墅飞去。

在别墅窗口的位置，一个头发凌乱的卡通小人正在进行试验，旁边出现了他的名字：威尔逊。

但下一刻他实验失败，威尔逊也露出了很沮丧的表情瘫坐在沙发上。

而就在这个时候，旁边的收音机里传出了诡异的声音。

‘看来你遇到了一些麻烦。’

‘我有些知识能够与你分享。’

‘如果你认为自己已经做好了准备。’

听见收音机里的声音，威尔逊喜出望外连忙点头同意。

下一刻无数的知识涌入到了威尔逊的脑海中。

在这些记忆的帮助下，威尔逊再度开启了他的实验。

一个个零件被他组合到了一起，最后当他用刀子将手割开进行血迹之后，一个奇怪的机器出现在了它的面前。

‘很好，现在，打开它的机关。’

但威尔逊却露出了犹豫的表情。

下一刻收音机里的声音怒吼了起来。

‘快！打开它！’

威尔逊拉开开关，这时一双黑暗的手抓住威尔逊的脚踝，直接将他拉入地下。

与此同时屋外一个神秘的黑影出现，发出诡异的笑容。

诡异的画风，配合上那怪诞的音乐，让王菡下意识的蜷缩了一下身子。

这氛围实在是太阴间了！

“不会是恐怖游戏吧！”
  
  王菡内心出现了一些担忧。

CG动画结束后，正式进入到游戏中，显示器上出现了UI界面。

非常简介的游戏UI，只有五个不同的选项。

开始游戏、载入存档、创意工坊、选项、退出游戏。

其中载入存档因为还没有正式进入游戏所以是灰色的。

至于MOD的话，王菡点进去看了一眼，里面啥也没有。

发现没有什么特别的东西后，王菡选择了开始游戏。

【世界生成中……插入食物】

【世界生成中……插入具有威胁的生物】

【世界生成中……插入阴影】

伴随着进度条的滚动，跟提示的滚动，大概只用了三四秒左右，王菡进入到了游戏里面。

跟前面动画的风格差不多，只不过看上去没有CG动画中那么的细腻。

整个游戏的画面如同是油画一样，配合着线条式的卡通人物造型，意外的让这一切都没有什么违和感。

在王菡还在点评游戏画面的时候，从地上爬起来的威尔逊面前的忽然出现了一个奇怪的大长脸魔术师。

‘嘿朋友，你看起来状态似乎不怎么样。’

‘友情提示，在黑夜来临之前你最好找一点吃的。’

随着这句话说完，眼前的男人就凭空消失了。

同时游戏中的镜头也慢慢变化，角色的ui界面也随之出现。

物品栏，工具栏以及右上角的天数跟健康值，精神值以及饥饿值。

根据一些介绍，还有自己的理解，基本上王菡差不多也有一点了解了。

天数、饥饿值、健康值、还有精神值，按照字面意思理解无非就是时间、有没有吃饱、有没有生病跟精神状况之类的东西而已。

除了时间之外，任何一个降低到零点，估计游戏里的角色都会死亡、或者是持续扣血。

除此外还有一个功能栏，上面有各种选项【工具】、【篝火】、【生存】……

显然这应该算是科技树，还有一些空着的位置，不知道就是这样设计的，还是后续会有更多的功能解锁。

王菡控制着游戏中的威尔逊到处转悠，看到什么捡什么，能够拿的东西全都拿起来。

“这个地图好大啊！先做一把斧头，然后撸树去好了。”

在地上捡了不少的物资，王菡发现这个小游戏的地图简直是大的离谱。

而根据工具栏里面的介绍。

目前她正好能做一把斧头。

至于有了斧头之后？

那自然就是撸树了。

毕竟想要活下去，就得有个家，这家不就是房子么。

砖头这游戏里不知道有没有，就算有估计现在也做不出，那就只能够造木房子了。

要想日子过得好，就得开局先撸树。

玩一款生存游戏，在不清楚游戏到底是怎么玩之前，上来二话不说直接先撸几颗树绝对没毛病。

(本章完)