第774章 这是传统RPG该有的地图？

第774章 这是传统RPG该有的地图？

根据游戏里面的世界观来看，很明显所谓的云海对应的就是大海了，而巨神兽对应的就是轮船或者陆地。

但关键是这个巨神兽能够容纳多少人？

“所以难道是另类的航海题材游戏？玩家操纵着主角莱克斯在幽界云海冒险，然后一起前往世界树？”

张义心里面猜测着。

游戏的内容，很快就来到了格尔特蒙特港口，接下来算是一系列的教学指引，打开并查看地图还有类似于打捞的赚钱玩法。

同时顺便他还完成了个找队友捉迷藏的任务，整个游戏的框架让张义感觉到非常的复古，这就是最为传统的RPG游戏框架。

不过在其地图上面，张义则是感觉挺自由的，尤其是游戏中还能够控制着莱克斯通过跳跃来达到看起来并不是一般的场地。

值得一提的地方，那就是在这里张义捐献出了自己的第一条命，一路小跑到了三楼的旅馆接着蹦蹦跳跳的他，一步直接踩空从空中坠落，带走了他的第一条命。

在交易所里面逛了一圈，例如旅馆、还有商店等地方，都处于一个解锁的状态。

显然是要伴随着剧情的推进才会慢慢解锁，逛了一圈发现并没有多少目前他能接触的东西后，张义也是按照着提示推进着剧情。

“尼娅，灭还有真？这应该是自己人吧，不过这个巴恩会长看起来就不是个好东西。”

随着剧情的推进，看着莱斯特承接下了打捞员的任务，张义也是心里面猜测着几个角色的阵营。

之前宣传预告片里其实已经透露出一些内容了，那就是尼娅是莱克斯这一边的，至于灭跟真的话是不是自己人，这就不好说了。

毕竟从灭忽然出手袭击莱克斯，真宛如没有任何情绪波动的机器人，唯有尼娅有点打抱不平的表现来看，这两个糙汉子很有可能就是反派，而尼娅可能会在后面来到莱克斯这边。

至于巴恩会长的话，那张义就纯粹是看脸来的了。

身边的女仆小姐姐，一个个身上的布料那么少，再加上猥琐的那样一看就不是个好人。

至于尼娅的话，从对话来看似乎是一个有一点任性急性子的猫女，无论是从年龄还是性格包括出场的时间，感觉这都是妥妥的女主角啊。

不过考虑到宣传预告里面出现的焰，难道这是一款拥有多个女主的游戏？

大家都是莱克斯的翅膀？

张义美滋滋的想着。

当然抛开这些猜测点，还是有一些值得张义吐槽的地方，那就是这游戏里面充满了恶趣味。

从巴恩那边拿到10万块钱，而后在指引下买了几千块钱的装备，一下子让他小激动了一下。

因为他发现对比这游戏里面的物价，十万块在前期可以说是一笔巨款了，结果下一秒莱克斯就寄了九万块钱回村子，充分表现出了其中的恶趣味。

你要寄回村子，那你先寄啊！

这先把钱拿在手里，还让自己消费是什么鬼啊！

一边进行着吐槽，一边张义也是慢慢推进着游戏的剧情。

同时也学到了更多新的内容，例如异刃的必杀技还有相关的异刃连击。

这一部分的内容在原版中，将会是来到后面古拉领时才会出现的教学，毕竟现阶段的莱克斯还没有自己的协调异刃。

但考虑到针对于后续的演出跟玩家的体验流畅程度，陈旭也是将其放在了沉船的这里，通过尼娅跟灭的异刃斩铁来进行示范。

“感觉好像有一点小复杂啊！”张义看着游戏的教学，不由得吧唧了下嘴，而且他感觉还有一些个内容并没有完全在这里展现出来。

例如左上角，他发现一共有三个可以积攒的能量槽，那玩意还不知道是干什么用的。

此外游戏里面之前所谓的异刃连击，表示将会给怪物提供耐性球，这个点他也没有见到。

不过没给他多少时间去研究，这个目前他还没弄懂的战斗系统，很快他的注意力就被游戏的剧情所吸引了。

嗯……也不纯粹是剧情。
  
  因为他扪心而论的话，《异度之刃》至少就目前的剧情来说，并没有多么出人意料，而是纯纯的传统RPG的那种风味。

来到了沉船的地步，莱克斯帮真跟灭他们打开了一个宝库，里面藏有他们此行的目标异刃：天之圣杯。

而这个天之圣杯正巧是一个非常漂亮的妹子，莱克斯也正巧被真从背后通了个透心凉，又恰巧天之圣杯愿意分一半的生命给莱克斯并成为他的异刃，并让其带她去乐园。

父母双亡，有船有房，现在更是直接天降老婆，这特么标准的主角模板啊！

接下来就是一段长达数分钟的过场动画，标准的王道热血番的发展。

成功协调了异刃的莱克斯，想要跟灭与真找回场子但却被直接暴打，这时候很明显才加入敌方组织没多久内心善良的尼娅也站在了莱克斯的这边。

幸好莱克斯的爷爷及时赶到救场，同时从灭跟焰的交流以及真称呼莱克斯的巨神兽爷爷为青龙的表现里，明显得知其背后似乎有一段不为人知的溯源。

整个故事并没有多惊艳的地方，但是出色的演出效果跟激动人心的BGM，还是让张义感觉到有一点热血沸腾，似乎找到了以前小时候玩那些传统RPG时的感觉一样。

当然更让张义兴奋的一点，那就是他不得不承认一件事情，那就是陈总真的很懂啊！

焰分一半生命时给莱克斯，让其触碰胸口核心时的举动，还有被青龙爷爷救走意外坠落到古拉领遗忘之地时，莱克斯从昏迷中醒来时，游戏中的表现竟然是第一视角。

而在当时玩家正好是躺在了焰的腿上，睁开眼就看见焰那温柔关怀的样子，正面BUFF简直是拉满了！

唯一让张义再次吐槽的地方，那就是青龙爷爷的牺牲。

悲伤的旋律、离别的话语，还有莱克斯悲戚的模样，让张义当时也是叹气。

可下一秒钟，原本悲情的画面立刻却变成了搞笑的画面，青龙爷爷根本没死只是从成年巨神兽变成了幼年巨神兽。

将他的感情全部浪费了！

接下来就是寻找尼娅了，并没有多少波澜。

不过在这里张义则是接触到了更多《异度之刃》中的系统，例如不同的异刃都有独特的场景技能。

例如焰拥有火属性之力，偶尔遇到了拦住前路的大树需要焰使用火属性之力将其焚烧，算是一种资源分配跟解密的要素。

除此外就是游戏里的场景地图，拥有各种各样的可收集道具，这也算是传统RPG的一大特点，张义没有表现的大惊小怪。

真正让他感觉到震撼的地方，那就是穿过遗忘之路来到眺望之地时，整个游戏的镜头变成远景，将古拉领的风景一览无余。

“卧槽！这地图！这是传统的RPG！？迷宫呢！？线性地图呢！？这特么是开放世界吧！”张义的眼睛瞪得老大。

刚刚的那一幕，让他想到了曾经玩过的一款神作《塞尔达传说：旷野之息》，从山洞里面出来时看见整个初始台地风光时，那感觉似曾相识。

可关键这是一款传统的RPG地图啊！

之前的沉船打捞剧情，还有遗忘之地虽然也都能够自由行走，可基本上都是一条道路没有什么值得选择的地方，类似于传统RPG里面的迷宫。

分支路口也只是可以收集的一些宝箱道具而已。

可现在呢？

张义打开了游戏中的地图，整个人都惊了。

如果不是他知道自己玩的是一款传统RPG，他绝对会以为这是一款开放世界类型的ARPG游戏。

因为这地图实在是太大了！这是传统RPG该有的地图么！？

而且根据此前放出的资料来看，这还只是其中一个区域而已。

控制着莱克斯跟尼娅走在古拉领的土地上，远处水边嬉戏的马群、草原上吃着青草的鳞甲牛牛，茂密的远古森林中一只色彩斑斓的大鸟从林中飞出翱翔在天际，巨石上酣睡的狼群。

整个地图的美术，张义只能够用惊艳来形容，走在这绿水青山的古拉领上，心情似乎都平静了下来。

直到一只八十多级的大猩猩出现在他的面前。

(本章完)