第320章 钱多任性！（求订阅月票）

第320章 钱多任性！（求订阅月票）

星云游戏的办公室里面，陈旭还在跟众人谈论着关于《使命召唤：现代战争》开发的一个细节问题。

整体的一个框架，陈旭还没有详细的说。

但就细节这一块，还是能够做到许多的。

尤其是决定以大量的资源渲染一个地图。

带给玩家如同电影一样的体验。

追求的那自然就是一个极致的画面效果。

多人模式竞技对抗的话，可能这种画面效果并不是大多数玩家追求的。

但在单人剧情里面，极致的一个画面效果，绝对是能够让玩家更沉浸到剧情里面的。

这一点是毫无疑问的。

“物理引擎这一块的话，游戏部那边的开发原型机还没有送过来，但一些相关数据我也差不多有了解。”

“虽然跟目前VR上的表现相比已经十分强大，但还是有很多细节的地方需要我们人工进行。”

“屋子的玻璃、墙壁被炸碎，都要制作出一个特别的效果。”

伴随着陈旭的各种介绍，在场的众人也都是惊到了。

这么多细节内容！

“但陈总新VR设备的参数，这样复杂庞大的场景，恐怕很难实现吧？”秦毅开口提出了疑问。

倒不是他们做不到，而是以目前的设备标准，很难扛得住。

“将VR设备的机能，都运用到同一个关卡上面。”陈旭说道。

“可这样的话，游戏的割裂感就会比较严重了，需要玩家进行一段时间的读盘载入。”秦毅继续说道。

“放CG。”陈旭瞥了一眼秦毅，简单扼要的说道。

听见陈旭的话，秦毅也反映了过来。

好家伙，真的是简单粗暴的手段！

如何让玩家意识不到在加载，始终是如丝般顺滑的体验？

答案很简单，那就是将载入读取界面，变成CG播放画面，同时CG播放画面还要长于读取界面。

这可以说是非常简单粗暴的一个方法。

但却很少有游戏厂商会去做。

至于原因？

因为对整体游戏的品质并没有多少提升。

而且费钱啊！

但对陈旭来说，他很清楚明白《使命召唤：现代战争》这款游戏的价值。

CG动画？

小事情而已，钱多任性！

并且跟作为RTS不好加入后续营收点的《魔兽争霸》相比，《使命召唤：现代战争》作为一款FPS游戏来说，跟《彩虹六号：围攻》一样，还是能加入不少氪金点的。

剩下来就是枪械音效这一块，同样是进行人为制造的枪械声音。

例如导弹这种声音，就是使用雪上摩托来录制音效，然后进行调音。

真实的音效跟玩家想象中的是有很大差距的。

就如同战争类的游戏一样，如果游戏如同纪录片一样的那种惨烈场面，那大多数的玩家可能都会提不起兴趣。

毕竟很多玩家想要的东西，只是他们想象的，而不是现实的。

就如同猫娘一样，玩家想要的是二次元萌萌哒的那种，如同巧克力、香草、红豆，椰子一样，而不是怪诞故事里的那些。

至于在VR上面枪械的射击手感，还有动作。

这一块星云游戏本来是没有经验的，但现在的话陈旭只能说：网龙，谢谢你。

……………………
  
  跟团队中的众人确定了，一些《使命召唤：现代战争》的开发细节之后，陈旭也是回到办公室里完善后续游戏方面的一些内容。

在陈旭看来的话，《使命召唤：现代战争》的玩法，其实算是比较成熟的了。

而且目前市面上的FPS游戏相比，《使命召唤：现代战争》里面很多的设计，其实还算是非常超前的。

至于跟刚上线不久的《彩虹六号：围攻》相比，完全是两种不同类型的游戏，玩家受众其实也是不一样的。

首先就是呼吸回血大法，首创的话到并不是使命召唤系列。

光环中的防护盾设计才是喘气回血的雏形，但喘气回血却的确是被使命召唤发扬光大的。

而这个设定最大的好处，那就是让玩家的注意力跟节奏点永远放在战斗上面。

玩家在遭受攻击后，会根据受伤程度的不同，屏幕陷入血红跟黑白色，但只要没有立刻死亡，脱战不受到攻击后几秒，就可以通过深呼吸回血。

这让玩家能更加沉浸到游戏体验里面，同时也让游戏的一个节奏十分快速。

寻常FPS游戏中，玩家受伤了，最大的可能就是去找血包。

而这就会导致玩家的体验造成一种割裂感，剧情与关卡设计的紧张与紧凑的战斗，直接被分割开了。

但喘气回血就不用了，直接让玩家全程投入战斗中。

除此外还有多人游戏中的设定，各种枪械武器的改装，例如红外线、夜视仪、还有各种配件的改装。

以及使命召唤独特的连杀奖励系统，玩家进行连杀之后，可以使用高科技道具。

能够探查到其他玩家位置，直接开启‘透视’的UAV无人机，通过传呼机定点轰炸，从空中呼叫补给箱，RPG、火焰喷射器等等

前世《使命召唤：现代战争》能够火爆，除了是当时所有的游戏都还扎根在所谓的一二战背景，以及本身游戏的剧情十分优秀。

各种丰富的现代化武器，也是吸引玩家的原因。

如果剧情让现代战争攀上顶峰，那多人模式就是让其成为年货召唤的资本。

高强度的快节奏对抗，这就是《使命召唤：现代战争》的核心理念了。

当然一些特殊的图，导致全员蹲蹲下，找半天找不着人最后被地雷炸死，这种情况是例外。

………………

《使命召唤：现代战争》很快就进入了紧锣密鼓的研发阶段，而作为一款VR游戏，跟前世主要的区别就是代入感了。

VR游戏舱中的受力反馈系统这些也都需要陈旭来一一调试。

枪械的射击带来的VR反馈感，还有被子弹射中，炸弹炸到，以及攀爬跳跃等等。

都有相应的反馈感。

同时还有细节这一块一样也是抓住每一个细节。

爆炸跟射击时的物理反馈，还有场景被破坏的表现，这些都是非常重要的。

陈旭唯一的目的，就是希望玩家在玩游戏的时候，真的能够成为肥皂、小强、这些角色。

体验着属于141特战队的故事。

任务虽然繁琐，但整个团队经历过《彩虹六号：围攻》的内容开发，却也具备不少相应的经验了。

包括网龙那边陈旭也已经沟通过了。

对方会提供一些技术力上的支持，当然作为交换以后陈旭一样也会提供一些技术力的支持。

例如AI技术这一块。

“进度这一块不用刻意的去赶，让网龙那边的人活干多一点，你跟技术部这边多学学。”

办公室里面，陈旭将秦毅喊进来进行工作安排。

秦毅露出了一个笑容：“陈总，我晓得。”

闻言，陈旭也是笑着点了点头。

(本章完)