第493章 盾牌？等一下，我盾牌呢？（求订阅月票）

第493章 盾牌？等一下，我盾牌呢？（求订阅月票）

挂断了跟张义的对话，宋仁恍恍惚惚的朝着前面前进。

打开了一个开关看着升降梯降落下来，然后慢慢爬上去的宋仁看见了一个异常显眼的提灯，沉默不语的他走上前去，看着眼前出现的提示信息。

【这盏灯现在可以将你传送回猎人的梦境，在死亡之后，你将会回归猎人的梦境】

显然这就是《血源诅咒》里的篝火了。

选择传送，伴随着短暂的黑暗。

宋仁的角色不知道为什么原因趴在了冰冷的地上，慢慢爬起来眼前的场景引入眼帘。

满月下，眼前是一个类似于欧式一样的教堂建筑展，并且在周围还有很多的树木以及墓碑，这是个类似于陵园的场景，在花坛处还有一个精致的女玩偶娃娃。

而就在远处的地面上，之前的骷髅侏儒信使正高举着三把不同的武器。

走近之后，宋仁游戏中的界面ui出现：

“接受来自信使的礼物。”

“请任意选择三把武器中的一把。”

“不同的武器都可以切换不同的形态，请合理使用。”

“死亡，有时候才只是开始而已……”

看着面前的三把武器，宋仁的表情非常的丰富。

配合上这个对话，以及之前提灯所说的死亡回归猎人梦境。

所以他前面的猜想全部白忙活了？

没有急着去选武器。

这个时候的宋仁有一种非常蛋疼的感觉。

就像是以前上学的时候，自己填空题选了C，然后看见了同桌填的是B，于是自己开始仔细验算，并且越算越觉得这B才是正确的答案，于是在交卷前自己将C改成了B，甚至还沾沾自喜。

但等到考试试卷发下来的时候却发现C才是正确答案。

这谁能想得到《血源诅咒》里面的武器，竟然是死一次才能够拿得到。

玩过《黑暗之魂》前传的老传火人玩家，基本上都有一个概念了，那就是自以为是识破了陈旭的阴谋与陷阱。

大多数玩家都不会傻乎乎的跟诊所里的狼人打。

但穿过了狼人，连着捡了三个道具，却都是血瓶与子弹，这时候玩家们又会陷入了一种自我怀疑。

于是乎村民出现了，而且跟《黑暗之魂》里面一出来就是两三个杂兵不同，这《血源诅咒》里面玩家率先遇到的是一个单走的村民。

所以新手被狼人打死，直接拿武器。

高手想的太多，反而适得其反？

并且为了防止玩家提前通过点亮提灯进入到猎人梦境，然后发现武器。

这第一个能够点燃的提灯，还被放在了楼上需要找到机关才能够将梯子放下来。

这套路太多了，防不胜防啊。

宋仁感慨了一声，然后也是将注意力放到了武器选择上面。

锯肉砍刀、猎人斧头、伸缩手杖。

一共不同种类的三把武器，在《血源诅咒》里面的武器有第二种形态。

比如猎人斧头可以变成长柄状态，攻击距离跟变得很广，而且也有不同的攻击招数。

看着面前的三个武器，宋仁想了想选择了斧头。

锯肉刀的话不好说。

而伸缩手杖的话，虽然根据老张的说法很帅而且很酷，跟《黑暗之魂》里鞭子尴尬的定位完全不同，但他自己还是不怎么喜欢玩这种类型的武器，感觉太柔了一些。

他这样的纯爷们真汉子，肯定要用猛男一点的武器。

所以仔细思考下，宋仁选择了猎斧这把武器。

第二形态能够变得老长，一下子就让宋仁想到了黑魂里的关刀。
  
  虽然多周目着实有点不够打，但前期还是很强的。

同时攻击距离远，这安全系数就高了啊。

入手之后，宋仁试着操纵了两下。

普通攻击的话，没什么好说的。

就是来回劈砍。

蓄力攻击的话，则是如同力劈华山一样，一斧头朝着敌人的脑壳砍过去。

最让宋仁感觉到惊喜的地方，那就是双手的长柄模式。

长柄模式普通攻击有一点笨重。

但蓄力攻击的话，则是原地转个大圈圈，360度无死角的攻击。

简直可太霸道了。

选择好武器，宋仁在猎人梦境里探索着。

一楼的话没什么能够探索的东西。

楼梯处，宋仁在霰弹枪跟手枪这两个副手武器上选择了霰弹枪。

除此外还拿到了笔记本之类的道具，将能拿的东西全部拿起来，看着楼梯上开着门的房间宋仁走了进去。

房间内一个满头白发看起来病恹恹的老人坐在轮椅上。

“防火女小姐姐变成轮椅老大爷了！？还是说这是新一代灰心哥？”

宋仁看着里面的轮椅老大爷整个人懵了一下。

要知道魂系游戏，劝退哥跟防火女不应该是标配的么？

怎么这里变成轮椅老大爷了？

还是说老大爷这是血源版鲁道斯，因为不肯去狩猎腿被砍断了？

看到双手撑着手杖，右小腿是假肢坐在轮椅上的老人，宋仁满满的好奇。

‘啊哈，你一定是那个新的猎人。’

‘欢迎进入猎人的梦，这里会是你的家，至少目前如此。’

‘我是你们猎人的朋友。’

‘去杀点怪兽吧，这是为你好。’

‘你知道，猎人就是干这个的，你会习惯的……’

看见走到跟前的宋仁，轮椅老大爷笑了笑和蔼的说道。

根据对话，宋仁差不多也搞明白了一些东西。

那就是这个工坊差不多能理解成铁匠铺，就是给玩家强化武器的地方。

在改装台上面打开瞧了一眼，确认过眼神目前阶段啥武器都没法强化。

在房间里搜索了一下，最里面的信使有一条讯息：要逃离这个可怕的猎人梦境，请阻止不断扩散中的兽灾的源头，令这个夜晚不再继续。

让人看得云里雾里，不过宋仁也不在意，毕竟碎片式的剧情，可以说是魂系游戏最精髓的内容了。

除此外这个猎人梦境里就没有什么其他的东西了。

“等一下，所以说盾牌呢！不是说游戏里有盾牌么！？”

回过神来确定自己没有任何遗漏的地方，宋仁有一点懵。

之前不是说《血源诅咒》里有盾牌的么？

怎么现在没看见？

难不成这盾牌不是新手武器，而是后面需要打怪爆出来，或者做什么任务，当然也可能是被陈总藏在什么角落了？

(本章完)