第817章 扎克斯是谁？

第817章 扎克斯是谁？

对于宋仁来说，最终幻想带给他的感觉，最大的点那就是角色的丰富了。

此前的《异度之刃》给他的感觉，说是群像剧其实更像是莱克斯与光焰的独角戏。

男人婆梅勒夫、肥宅虎、中二王子、以及永远喜欢的尼娅，说有戏份的话其实并没有想象中的那么多。

但在《最终幻想》里面则完全不一样了，拥有更加丰富的群像表现。

不仅仅是作为主角的克劳德，包括爱丽丝、蒂法甚至还有萨菲罗斯，都有非常详细的描述跟出色的戏份。

尤其是萨菲罗斯，尽管到现在为止才只是在回忆中露面过，可配合着米德加里面的内容，却带来了十分强大的压迫感。

而其他的角色，身上发生的故事同样也让人印象深刻。

例如巴雷特，火爆的性格十分仇视神罗使用魔晄，并且整天将拯救星球母亲挂在嘴边。

让人感觉这就是一个纯粹的理想主义者，拥有拯救星球的伟大愿想。

可伴随着克劳德一行人来到了巴雷特的故乡北可利尔后，才明白曾经巴雷特身上发生的故事。

跟现在憎恨神罗，嘴里喊着要拯救星球母亲的巴雷特不同。

曾经的巴雷特，反而十分相信神罗，甚至于在他的家乡北可利尔建造魔晄炉这件事情，都是他一手促进的。

他还说服了自己的好朋友，放弃家乡的煤矿，转而拥抱神罗的魔晄能源。

可以说曾经的巴雷特是一个不折不扣亲近神罗的人。

但随后神罗的所作所为却给了巴雷特一个惨痛的记忆。

位于他家乡的北可利尔魔晄炉发生了爆炸，而为了掩盖魔晄炉的安全问题，神罗对当地的小镇进行了灭口行动。

不仅仅巴雷特的妻子死在了这一场灾难中，他自己也为了保护好友丹恩而失去了自己的右手。

而后为了复仇神罗的巴雷特为自己安装上了机枪手。

至于口中什么拯救星球，其实也只是借口，为的就是找神罗复仇，让他自己的心里好受一些。

“所以，这雪崩组织的成员真的全部血崩的角色组成的啊！

看着巴雷特吐露心扉，宋仁不由得一阵感慨。

想想看加入雪崩组织的这些人，已经领了便当的杰西家里血崩父亲变成了植物人，蒂法血崩家乡被毁父母被杀，巴雷特也是血崩家乡妻子跟手也没了。

至于领了便当的毕格斯跟威吉，尽管游戏里面没有详细描述，可宋仁估摸着也好不到哪去。

不过让宋仁比较感觉到有趣的点，那倒不是这一段剧情里面巴雷特背后的故事。

而是金碟游乐场这个独特的游乐园场景，相较于之前的米德加，金碟游乐场可以说是非常有趣了。

箱庭式的地图设计，还有各种各样的小游戏，尤其是里面的陆行鸟更是有趣极了，而且在这里还有一个新的成员凯特西机器猫加入。

一路推进着游戏的剧情，到了一个名为贡加加地方的时候，之前一个让宋仁一直困惑的问题也得到了解答，当然随之而来的则是更深的疑惑。

在这个因为魔晄废弃的小镇子里面，克劳德他们遇到了一对年长的夫妻，通过对话得知他们有一个名为扎克斯的儿子也是神罗特种兵，但已经很多年没有回到过家乡了，并询问克劳德有没有见过。

而后通过跟爱丽丝的对话，得知这个叫做扎克斯的特种兵跟克劳德一样，同为1st特种兵并且还是爱丽丝曾经的初恋。
  
  ‘他很受女孩子的欢迎，或许他已经找到另一个了吧？’爱丽丝站在岩石旁，表现的有些落寞。

爱丽丝曾经的初恋，扎克斯？

宋仁看着这一幕有一些发愣。

扎克斯是谁？新角色？

这么有牌面！？身份设定竟然是爱丽丝的前男友，而且更关键的一点那就是从表现来看，不仅仅是爱丽丝，甚至连蒂法都知道扎克斯这个角色。

尽管蒂法嘴上说着不认识，可她的表情却说明了一切，她的确认识扎克斯。

“所以扎克斯，这是个很重要的角色？跟两个女主角有关，甚至可能跟萨菲罗斯还有克劳德有关？但为什么克劳德不认识呢？”

看着这一幕的剧情，宋仁心里面简直是充满了无数的困惑。

一个问题得到了解答，但更多的问题却出现了，他只能说在挖坑这一块，星云游戏简直是绝了！

跟宋仁一样，游戏中的克劳德这时候同样也有许多困惑，但相较于这些困惑继续赶路寻找关于萨菲罗斯的下落是更重要的。

一路上的所见所闻，让克劳德他们见到了因为神罗霸权跟魔晄而受到伤害的普通人。

并且如赤红十三、凯特西跟尤菲等角色的经历也在这场旅途中一点点的揭露。

会说人类的语言的赤红十三，他们的种族是守护星球的圣兽，本名为纳纳齐。

至于赤红十三只是宝条为他编写的代号而已。

曾经离开了氏族的赤红十三一直以为自己的父亲是在跟死敌基族战斗中抛弃母亲跟族人离开的懦夫，但随着克劳德再次来到了宇宙峡谷，赤红十三在爷爷的解释下明白了一切。

那就是他的父亲赛特并不是一个懦夫，反而是一个英雄，它一直跟基族作战哪怕因为毒箭而让身体变成了石头，哪怕要承担懦夫的名字也依旧守候在宇宙峡谷。

随着化身为石头赛特的眼泪落下，赤红十三站在父亲的遗体旁仰天长啸，这一幕让宋仁也是有一些触动，除开萨菲罗斯消失在火海中的画面，这算是第二幕让他感觉到震撼的表现了。

还有五台出身的活泼可爱阳光少女，自称魔晶石猎人的尤菲。

她是五台城主的女儿，因为五台在和神罗的战争中输掉后被开发成了旅游胜地。

尤菲不甘心自己的故乡被神罗统治并认为服从神罗的父亲是个懦夫。

所以她开始周游世界，目的是收集足够多的魔晶石来复兴自己的故乡。

乘坐着胖莫古利的古怪机器猫，自称占卜机器，以要亲眼见证克劳德的命运为借口加入队伍的凯特西。

但实际上他是可以远距离操纵的高性能机器人，真实身份是神罗派到克劳德队伍中的卧底，不过在跟克劳德团队的相处下背后的操纵者统括利夫，逐渐认同理解他们的做法后，干脆充当起了双料间谍。

对于不同角色的刻画塑造，让宋仁感觉整个主角团队里面的人都变得鲜活起来。

每个人都有不堪回首跟伤感的过去，但在旅途中却更多的还有一些鲜活与笑料，显得其乐融融。

直到来到了沉睡森林这张地图。

(本章完)