第701章 犹豫就会败北（求订阅月票）

第701章 犹豫就会败北（求订阅月票）

依旧是当初的那一片白色芦苇丛。

苇名一心死去，苇名国被全面入侵。

镇守大门的鬼形部，用变若水阻拦敌人的赤鬼，肆虐战场所用的火牛，以及天狗跟孤影众。

大半已经被剑圣所称呼的‘只狼’全部瓦解。

最后的绝境中，弦一郎不择手段也要守护苇名国。

天守阁下面苇名流的居合哥，在内府全面入侵时再一次前去的时候，已经使用赤成珠变成了红眼居合。

但哪怕投入了一切，却还是没有办法抵御强大的敌人。

此时此刻的苇名弦一郎唯有一条路了，那就是借助龙胤的力量。

当狼赶到的时候九郎已经身受重伤。

‘久违了……忍者。’

‘你们看，另一把不死斩。’

手里面拿着不死斩的弦一郎看着狼开口说道。

这就是他想要拯救苇名最后的依仗，用不死斩获得九郎的龙胤之力。

听见弦一郎的话，张义也并没有多少惊讶。

因为在之前的游戏剧情里面，他已经得到很多的信息了。

不死斩一共有两把，一把名为开门为献祭仪式之刀。

另一把名为拜泪，则为取樱龙之泪的仪式之刀。

而根据丈与巴的手札，便能够知道当初的丈与巴并没有拿到拜泪，他们获取的可能只是开门。

至于前往樱龙前所在地时，看到的那个美丽的女巫，不少玩家觉得那个人是巴。

因为从遗冢的情况来看，当初的巴可能并没有死成，包括永真的对话也肯定了这一点。

同时再加上此前一心所说的巴是一个能让他着迷的女子，这就导致了很多人下意识的认为了。

不过张义倒是有不同的看法，一开始的他也是这样觉得的，只不过后来他又闲着去探索了一下，却发现上前对话时出现了提示，表示这只是沉睡的巫女。

而沉睡两个字，可以寓意为死亡又或者字面意思的沉睡，但张义却觉得这应该就是字面意思。

因为他觉得这个巫女，很有可能就是源之宫真正的女皇，同时也是游戏中唯一一个获得永生的人。

而获得了永生所需要付出的代价，那就是永远镇守在樱龙府前。

原型则能够参考飞鸟时代的齐明（皇极）女帝曾扮演女巫向天祈雨，对应女帝掌朝的巫政合一式的神权政治。

这样一来也正好也能够跟源之宫中不见掌权者线索的点对应上。

当然这只是他的一个小猜测而已，因为游戏里面除了这些外，还有许许多多让他感觉不确定的地方。

而这也是魂系游戏最大的特色了，那就是留白式的剧情与世界观，让玩家总感觉每个点都有可能，不会有完全准确的答案。

不过关于这些应该是狼学家讨论的问题，现在张义是完全没什么心思在这上面探究的了。

因为此时此刻的他，目光已经完全锁定在苇名弦一郎这个劲敌的身上了。

一上来就是第三阶段的巴流苇名弦一郎。

尽管之前在天守阁上面，第三阶段的巴流弦一郎，使用白给之雷简直是容易。

但也不得不承认一点，那就是第三阶段的巴流弦一郎的进攻速度的确要快许多。

同时下横扫也没有了‘危’字的提醒，如果不小心没有注意到的话，那么很容易忽然暴毙。

而且在芦苇丛里面，张义发现那就是眼前的弦一郎还学会了全新的招式。

两连斩击，带动一圈如同剑气一样的东西，一不小心没反应过来直接打了他半条血。

不过好在其余的手段，基本上跟之前天守阁遇到的苇名弦一郎并没有太大的差别。

“只是可惜了，现在的我终究不是当初的我了啊！”

看着自己长长的血条，然后在看看面前只有一管血的巴流弦一郎。

张义露出了极为自信的笑容。

同样的场景，同样的人物。

但不同的是个人技术的成长。
  
  拼刀招架识破

两分钟后，凭借着三瓶葫芦，张义成功将苇名弦一郎的招架条给打满。

“死！”张义喊了一声。

游戏中的狼跟弦一郎交错而过，身上的鲜血低落，不过苇名弦一郎并没有在意，只是眺望着远方战火燃烧的苇名国，满脸的落寞。

‘……到头来，我还是无能为力。’

‘不过……龙胤能让这个国家生存。’

看着手中的黑色莲花不死斩，苇名弦一郎缓缓抬起刀。

‘如此一来……苇名的长夜即将破晓。’

不死斩架在自己的肩膀上，双手用力刀刃切开脖子鲜血从伤口处迸射而出。

随后从伤口处，一只干瘪的手从中伸了出来，牢牢的抓住弦一郎手中的不死斩。

‘这是可怜孙儿最后的愿望……我必须要将苇名从黄泉给拉回来。’

不死斩，一为拜泪取樱龙之泪，一为开门献祭龙胤与生命将已故之人从黄泉唤回。

满身血色的苇名一心从弦一郎的身体里面钻了出来。

‘因此……只狼，我要杀了你。’

‘上啊，只狼！’

昔日名震天下的剑圣苇名一心，从黄泉回来了。

看着面前的剑圣，张义也是有一点激动。

魂系游戏的最终BOSS战，不管是哪一作都是让人热血沸腾啊。

血源里跟第一猎人格曼的月下战斗，还有黑魂中跟历代薪王化身的大战，以及与太阳王葛温的大战都是让人激动不已。

而到了《只狼：影逝二度》里面，最终战的对手则是昔日盗国之战名扬天下的苇名一心。

在其活着的时候哪怕无比虚弱，依然能够震慑内府，直到其死后才敢全面入侵，可见苇名一心的强大。

现在他终于能够跟这传说中的剑圣交手了。

知道难打，但张义完全没有想到会有这么难打。

跟之前的苇名弦一郎不同，眼前的剑圣苇名一心，绝对是他有史以来打过最强大的BOSS。

他感觉唯一能够与之一战的可能就是之前血源里老猎人的孤儿了。

一阶段的剑圣动作已经无比迅捷了，拉开距离之后对方会一个健步瞬间拉开距离。

而且在招式上面，这剑圣的出招也是洗练如风迅捷如虹。

一招一式质朴凝练，没有丝毫多余的动作，只要敢贪一刀，那绝对会被砍到。

同时相比于之前的弦一郎，眼前的苇名一心小动作也是极多，连续两个斩击之后有时候会迅速接一个突刺。

拉开距离后，更是有苇名流的绝学苇名十字斩，出招之快甚至比起当初天守阁里的红眼居合哥更快，而且还能够迅速拉近距离，可谓是防不胜防。

正常战斗下来，虽然同样是叮叮当当的打铁声，可七成的时间他都是在进行防守，身上的葫芦更是已经见底。

“这特么也太强了吧？”

芦苇丛中，张义控制着狼不断的躲避，而苇名一心则如鬼魅一样紧跟不放。

话还没有说完，刀光乍现。

芦苇在刀刃的攻击下，漫天飘散。

游戏中的狼颓然倒地。

【死！】

已经死过一次的张义，看着眼前红色的字体一脸蛋疼。

‘犹豫，就会败北！’

于此同时，仿佛是在提醒一般。

苇名一心看着地上狼的尸体，轻轻一甩刀刃转身朝着战火熊熊燃烧的苇名城而去。

(本章完)