第304章 宣传CG上线（求订阅月票）

第304章 宣传CG上线（求订阅月票）

会议室的中心，陈旭讲解着相关的一些概念设定。

进攻方与防守方的设定，炸弹、人质、抢点三种不同模式的玩法。

还有PVE的一个猎恐模式，包括就新手玩家的一个教学安排。

毕竟《彩虹六号：围攻》本身是一款非常硬核的游戏。

一些基本的内容跟游戏的理念内容，还是需要让玩家能够明白的。

当然考虑到教学内容可能会比正常游戏稍微枯燥，再加上玩家的一个心理反馈等等，所以教学这一块最简单的方法，那就是用奖励入坑了。

干员装扮跟枪械皮肤，这一块将作为诱惑玩家的目标。

至于收费模式的话，相较于RTS游戏比较难以设定收费系统，FPS则就要好设定多了。

除此外就是干员方面，跟前世一样需要玩家进入游戏后使用声望进行解锁。

不过初始干员的话，玩家则可以免费在已有的十个里面挑选六个。

当然干员的解锁条件比前世更为宽松，不存在早期肝帝动不动上万声望解锁一个的情况。

初始的10个干员1500点声望即可解锁一个，至于后续新出的干员则为5000点。

这样做的主要目的，还是为了让玩家更明白游戏的设定，以及熟悉各个干员的技能跟设定。

别出现这种情况，旁边的FUZE队友正对着屋子里面咚咚咚，作为队友的你二话不说就冲了进去。

游戏的核心乐趣、地图的机制、枪械系统的配件等等。

………………

结束了《彩虹六号：围攻》的会议之后，团队这边也开始进行了各自的工作。

秦毅还有网龙这边的技术小组，进行VR这一块枪械、动作的手感调配。

同时还有后续物理效果的尝试，毕竟在《彩虹六号：围攻》这款游戏里面，物理反馈是非常重要的。

因为在房间里面，大部分的场景跟墙壁，都是可以进行被破坏的。

拆迁……不对，布防跟破坏墙壁木板，开辟出一条进攻路线，这就是游戏本身的一种玩法。

至于地图这一块的话，重要的就是各种路线，还有可破坏的场景规划。

陈旭到时候简单的画出来，然后阮宁雪她们这边进行美术素材的产出。

而游戏背景的话，则是交给杨忻这边来负责。

在游戏会议结束之后，整个团队陷入了高效的运转。

参加完会议的孟佐，还有一点懵逼。

看着旁边作为陈旭助手的林柔，刚刚从会议室出来的孟佐，还有一点恍惚.

顿了顿，他看向旁边的林柔终于还是开口了：“所以……你们星云游戏都是这样开发游戏的！？”

“是啊孟老师，有什么不对吗？游戏开发不就是这样吗？”林柔有些不解。

“没什么，你去忙吧。”孟佐一时语塞。

游戏开发不就是这样？有什么不对？

这也可太特么不对了！

没有迷茫，没有争吵，关于游戏的玩法什么更是相当的完整，似乎只有后续的数据内容没有确定了。

但数据这一块说简单不简单，但要说难也没那么难。

因为游戏的机制跟架构没有问题，数值只是需要不断的调整就好了。

只能说不愧是陈旭。

这一刻孟佐也是不由得感慨。

做了这么长时间的游戏，他还真是头一次见到这种情况。
  
  而在他感慨的时候，那边刚刚跟秦毅他们交代完一些事项的陈旭转头就找了过来。

“孟老师接下来的话，可能有些事情拜托你们网龙这边。”陈旭看着孟佐笑着说道。

“什么事情？”孟佐回神问道。

“面向普通玩家的版本，倒是没有多大问题，但针对于部队这一块，还是需要一个专门的顾问，让游戏表现更加的真实。”陈旭朝着孟佐道。

找的话，星云游戏现在的能力自然也能找到。

但网龙这边现成的劳动力，不用白不用。

“这不是问题，网龙这一块就有专门的顾问。”孟佐点头应声。

也不仅是网龙，国内外各大涉及到FPS游戏的厂商，基本上都有聘请专业的顾问。

得到陈旭的要求后，网龙这边的动作也非常迅速，不过也不用面谈，直接通过视频交流就行了。

而根据跟相应顾问的沟通，陈旭也是进行一些游戏上技能的内容跟削弱，以此在部队版中拥有更真实的表现力。

都不用说FUZE的咚咚咚，以ASH的爆破弹为例，现实中这种武器基本上没有多少出场的机会，因为很容易造成进攻人员与人质的误伤，让场面更加的混乱。

还有pulse的心跳传感器，现实中的确有但却无法准确的进行定位。

所以这些内容陈旭也是进行了一些修改，让其更贴切现实。

至于完全跟现实一样，这也比较难做到。

毕竟本质上，这还是一款游戏。

所以还是得围绕着本身《彩虹六号：围攻》的模式来。

不过在细节跟视角上面，对方则是提供了相当多的建议。

这也给陈旭省去了不少的功夫。

就这样在陈旭的主导下，《彩虹六号：围攻》的开发进度也是一帆风顺。

当然面对无数满怀热情期待游戏的玩家。

陈旭跟网龙这边也是觉得不能让这些玩家苦苦等着，除了一个叫R6的代号外啥都不知道。

所以在这样的情况下，一支由星云游戏联手网龙共同打造的《彩虹六号：围攻》宣传CG预告，正式出炉了。

这也让无数的玩家欢呼雀跃。

“终于有新的消息了！”

“《彩虹六号：围攻》好怪的游戏名字啊！”

“竟然是反恐的游戏！？”

“卧槽，感觉有一点不太一样啊，跟以往的反恐游戏好像风格完全不同啊！”

“这好像还是星云游戏第一次做VR游戏啊！”

“胡扯，《怪物猎人：世界》里面的弓箭跟重弩就不是射击游戏了么？《魔镜》你们已经忘记了么？在那无数个黑夜中，到底是谁陪伴着你一起射击的？”

“艹！这破路你们都能开车！？”

“尼玛的，车轮子都压到我的脸上了！”

“别废话了，我更好奇陈旭能够将反恐题材的游戏做成什么样，毕竟这一个题材实在是不少！”

带着重重疑惑，无数玩家们纷纷点开这个CG视频。

(本章完)