第856章 想法很美丽，现实很残酷

第856章 想法很美丽，现实很残酷

尽管身后距离不到两米的垃圾桶里面，就放了一具尸体，说不定还热乎着没有凉。

但那又有什么关系？

现在为止，还是一场完美的潜入。

“马上就安装好了，不过注意时间啊！”

这边王菡继续安装之前的屏蔽器。

ECM，这算是收获日游戏里面独创的一个特殊道具了。

从外表看的话，这玩意像是个大哥大手机一样的东西，但将它贴在墙壁或者地面上后，能够在一定时间跟范围内屏蔽所有电子信号，不仅仅是监控摄像头还包括如对讲机跟报警电话这样的东西。

可以说在战略上面是一个很重要的神器，抛开治疗包跟弹药包，虽然之前他们一直是莽夫团队，可作为幽灵的王菡也会随身携带一个。

另外这个道具，还有一个非常厉害的地方，那就是一些密码锁之类的东西，如果学习了相应的ECM分支技能，还可以直接打开。

例如现在他们需要找到经理拿钥匙卡，为的就是打开经理室的大门，好找到豪车的钥匙将车子开走。

可如果点了这个分支技能的话，那么就可以跳过找经理的这一步，直接用ECM让密码门失效，从而打开这扇特定的门。

毕竟三百六十行，行行出状元，虽然大家都是悍匪，可这其中也是分成了武悍匪跟文悍匪，大家各有各的用处。

不过目前游戏才发售没有多长时间，王菡还没有积累那么多的奖励，让自己点这个技能，另外那就是现在的她也不知道，其实这个ECM还可以当做开门器。

“完事了！准备出发，不过话说经理在哪？”王菡将ECM安装好，看着出现的提示连忙说道。

“这个我知道，跟着我来，我之前探查的时候好像看到了，我跟你们说那经理不是个好玩意！还搁那玩职场骚扰！”宋仁连忙说道。

之前听到耳机里面的内应，给出经理外貌提示，秃头穿西装的时候，他就立刻有想起来了。

主要是之前他探查的时候，那个NPC给他的影响实在是太深了。

四五十岁的光头大叔一脸猥琐的样子，站在饮水机旁边跟个二十多岁的销售小妹妹一直聊，以他丰富的职场经验一眼就看出这个家伙肯定是在玩职场骚扰，要不是害怕打草惊蛇，当时他就把那个光头经理毙了。

听见宋仁的话，张义跟王菡不疑有他，小心翼翼的跟在宋仁的身后，朝着目标地跑去。

但到了地方，眼前的一幕就让宋仁惊呆了。

饮水机旁边，竟然没人！

“啊！那个秃子人呢！？”宋仁一脸懵逼：“我之前踩点的时候，明明看见了啊！”

“估计是随即NPC吧，游戏里有自己规划的行动路线，现在正好不在这了。”张义开口解释道。

“那现在咱们怎么办？”宋仁犯难了。

“还能怎么办，继续找……”张义话还没有说完，就听见一阵脚步声传来，手里面拿着一杯咖啡的公司车行销售工作人员，正出现在他们的身后。

一回生两回熟，如同之前在安全门那边，看见这NPC的一瞬间，一颗子弹打中了他的脖子，一颗子打中了他的胸膛。

而选择了有利条件，拥有两个藏尸袋的张义也熟练的掏出了黑色的袋子，装起来丢到角落。

“快点，这附近没垃圾桶，估计用不了多久，这尸体就得被发现了，先找经理去。”看着扔到角落里的藏尸袋，张义连忙说道。

干掉了敌人藏尸体，这能够延缓被发现的时间，但却并不是永久的。

而且将尸体放在垃圾桶外，这时间就会缩减到更短，所以留给他们的时间并不多。

听着张义的话，三个人也是立刻决定抓紧时间找到那个秃子经理，为了更有效率一点三个人决定先分开，毕竟二层说大也不大，总共也就那几个地方。

就是公司里面的职员还有安保人员着实有一点烦，一不小心就被撞上了，而被撞上之后，那就只能够说对不起了。

“老宋，你那还有藏尸袋么？我这有个尸体，你收一下？”

“不是老张，我们是潜入找经理，你杀心小一点啊！刚刚杀了职员都扣钱了！”

“别废话，快来装一下尸体，拖延一下时间别给发下了。”
  
  “用完了。”

“艹！”

听着语音频道里面两个活宝的争吵，这边的王菡连忙在语音频道里面开腔：“你们别吵了，经理我已经找到，而且钥匙卡也拿到了，密码门前集合！”

“牛逼！对了，帮我把这尸体处理一下吧，别等等巡逻的保安来看到报警了。”张义称赞了一声说道。

“没那么多时间，赶紧拿了车钥匙离开吧！”看着地上秃头经理与保安人员，再加上个看见她作案的员工尸体，王菡默默的转移话题。

三个人汇聚在密码门前面，表现的都很激动。

因为马上他们就能够拿到车钥匙，然后开着豪车溜之大吉了。

但想法很美丽，现实却很残酷。

打开密码门后，三个人全都愣住了。

‘干的漂亮，他们最近新雇了一个技术员，如果我们能骇入到他的电脑，我就能打开装钥匙的那扇门，找到那家伙是谁然后骇入他的电脑吧。’

【目标已激活：骇入职工人员的电脑】

车钥匙不再经理办公室！？

套娃！？

需要骇入新职工的电脑！？

他们怎么知道谁是新职工啊！

张义等人一脸的懵逼。

而且更关键的一点，那就是贯彻老刺客式潜行的他们，几乎都快把二楼给杀干净了。

虽说尸体该装袋子的装袋子，该丢角落的丢角落，但只是拖延被发现的时间而已。

所以，在他们一脸懵逼的时候。

‘叮铃铃，叮铃铃……’

刺耳的警报铃声响起。

车行内剩余的安保人员，朝着二楼杀了过来，于此同时条子的增援也即将赶到车行。

刹那间整个车行上下两层乱成了一锅粥。

………………

五分钟后，张义跟宋仁还有王菡三个人戴着面具，看着任务失败后被逮捕的画面一脸沉默。

毫无疑问，尽管难度并不高。

但他们失败了！

从潜入计划来说，前半程他们做的十分良好，没有任何活人发现他们的行踪。

可最后却百密一疏，以为大业将成放松了警惕。

最坚固的城堡永远都是从内部瓦解的。

而且如果只是这样也就罢了，毕竟从潜入转为无双，这活他们可太熟了。

关键在于，这个车行劫案的任务，跟他们之前碰到的完全不一样。

这个任务还挺复杂。

可以说是一环扣一环，正因为如此，他们这第一次的劫案才惨遭失败。

(本章完)