第614章 家政保姆模拟器（求订阅月票）

第614章 家政保姆模拟器（求订阅月票）

行驶着的皮卡最终停在了一座十分破旧的房子面前。

对比之前繁华的底特律市中心来说，这是妥妥的贫民区。

进入屋子里面，满脸横肉的中年大叔陶德给卡拉介绍她要做的工作。

收拾房间、洗衣服、做饭，照顾他的女孩爱丽丝。

交代完一大堆事情后，宋仁心里面给这些任务总结了一下。

嗯，做家务！

看着说完之后就躺在沙发上面看电视的陶德。

控制着卡拉站在原地的宋仁还有一点愣神。

直到她的目光看向了当前任务的提示：打扫房间、洗刷晚盘、收拾衣服。

“所以说好的谈判专家康纳小哥呢？”

“为什么上一秒我是冷酷无情的仿生人谈判专家，下一秒我就直接变成一个家政服务人员了！”

宋仁一脸的无语，这落差也太大了吧。

体验版里虽然没有什么劲爆的大场面，可冷酷无情且帅气逼人的康纳给他留下了十分深刻的印象。

包括谈判环节也是斗智斗勇，非常紧张刺激。

最后在自己的机智谈判下，清扫了威胁，并救下了人质小女孩。

在艾伦队长他们难以言喻的目光下，面无表情的转身离去，这可谓是逼格拉满了。

但这正式版的体验，怎么这么憋屈呢？

男保姆跟女保姆的故事？

还有这房子是人类能住的地方？

“这房间！特么的！猪住的地方都要比这地方干净啊！”

拿着扫把宋仁开始打扫房间，沉浸式的画面表现下，宋仁直接无语了。

这房间真特么脏！

当然脏就脏了，那个满脸横肉的陶德更是让宋仁恨不得一拳打过去，之前那个叫马库斯的主角被打翻在地，都没有让他那么憋屈。

清理桌子的时候站在电视机旁边，坐在沙发上的陶德还会对他大吼大叫，并且嫌弃：“混蛋，你挡住画面了！”

你吼那么大声干什么，你非要用吼的么！

宋仁恨不得一脚给眼前的陶德踹死。

奈何游戏不允许她这样做，反而还要低着脑袋给陶德道歉。

将地上的垃圾扫进垃圾桶接着开始洗盘子，一开始的宋仁震撼游戏可以互动的细节真多。

但现在，这做家务的细节也贼多啊！

“所以，这真的不是家政保姆模拟器么！”

宋仁整个人都无语了。

这人生，哦不，应该是仿生人人生太艰难了啊！

不仅仅要带孩子，还有各种家务活都被她从里到外体验了一遍，还要被陶德使唤来使唤去。

比如在她控制卡拉洗碗的时候，坐在那边看冰球比赛的陶德就会嚷嚷着，让她拿一听冰啤酒。

而在她洗衣服的时候，无意中发现了陶德藏在洗衣粉里面的红冰，还要被其掐着脖子狠狠的教育一通。

不过虽然陶德就是一个老王八蛋，可他的女儿爱丽丝却很可爱。

唯一让宋仁有点郁闷的地方，那就是爱丽丝似乎很害怕卡拉，而且还沉默寡言。

这引起了宋仁的一些好奇。

整个游戏的行动，相对而言还是十分自由的。

玩家扮演的卡拉还是可以在家里面到处走来走去，并且搜集线索的。

只有触及到一些不符合剧情的内容，才会被强制修正。
  
  而在宋仁搜寻线索的时候，基本上也弄清楚了一些基本的状况。

跟之前在大街上看到的流浪汉一样，陶德也因为仿生人而失去了原本自己的工作。

另外作为一个外国人没有存款且喜欢透支信用卡进行超前消费，这可以说是一个社会普遍的现象了。

所以当失去工作后，陶德就没有了经济来源只能够领取社会福利金生活质量一落千丈，甚至自己的老婆都跟老王跑了。

于是他沉迷药物进行对现实的逃避，但这也让陶德的脾气变得十分暴躁，甚至还会经常的对爱丽丝动怒。

同时通过爱丽丝的小盒子，还能够得知。

其实卡拉之所以会被返厂维修，根本不是如同当初在店里面陶德说的什么遭遇车祸。

而是因为精神失控下，陶德想要对爱丽丝动手，卡拉为了保护爱丽丝而被陶德打坏了。

并且这也不是第一次了，而每一次返场维修卡拉的记忆都会被重置。

这也是为什么爱丽丝对卡拉有一点害怕的原因了。

因为明明之前卡拉都是跟她认识的，但在离开家后每一次回来却又表现的如同陌生人一样。

了解完这些信息后，宋仁不由得感觉到一阵的讽刺。

陶德这样因为仿生人而失去工作，从而讨厌仿生人。

另一方面他的日常生活又离不开仿生人。

这简直是最大的讽刺了。

包括之前在广场上殴打马库斯的那些人，回到家里面的时候是不是也如同陶德这样呢？

“不过，我现在算是明白陈总为什么序章只放了一个康纳小哥了！”

随着卡拉的剧情结束，宋仁不由得发出了一阵感慨。

因为整个游戏也就康纳体验版里面的剧情，让玩家感觉到了酷炫帅气。

而这卡拉跟马库斯到目前为止的游戏体验，只能够用遭罪来形容。

走在街头好端端被打一顿，又或者给别人当牛做马搞家务。

还能再惨一点么？

别说爽了，这全程都是在受气啊。

不过除了这些外，三个主角以及不同的经历，这也让宋仁对后面的剧情产生了一些好奇。

每个仿生人主角其实都在被歧视，能够很明显的感觉到人类跟仿生人间的那种矛盾。

马库斯让玩家了解仿生人跟人类的大社会环境是什么样的。

卡拉让玩家见到，讨厌仿生人的家庭是什么样的。

而康纳则是让玩家知道，为什么会有异常仿生人的出现。

所以这样的一个情况下，游戏后续的剧情会按照什么样的方向发展。

仿生人跟人类最后能够和平共处么？

这种个未来世界的底特律，到底会朝着什么样的方向发展？

还有既然采用了三个主角，那宋仁也相信到了后期，三个主角也会因为一些事件而相互见面。

但又会是因为怎样的事件而见面的呢？

不得不说，这些点都是比较吸引宋仁的地方。

(本章完)