第787章 抓根宝！

第787章 抓根宝！

时间一点点的推进。

网上玩家们对于《上古卷轴：天际》这款游戏的讨论也是越来越多。

毕竟这实在是太有话题了。

星云游戏再次重回开放世界，而且还并不是玩家跟媒体定义的那种，而是由官方钦定的。

显然对于《上古卷轴：天际》这款游戏，星云游戏十足的信心。

这也让无数玩家都期待着《上古卷轴：天际》这款游戏，到底有着什么样的一个表现。

尽管星云游戏除了之前的官博跟官方网站外，基本就没有新内容了。

可玩家自发的关注还有讨论，让《上古卷轴：天际》的热度始终没有落下。

这也让其他一些游戏厂商心中满满都是羡慕嫉妒恨。

自家的游戏，为了能够进行预热大把大把的钱撒出去，还不一定能够收获好的效果。

但看看星云游戏，啥事情不干这热度始终保持在那。

尤其是在玩家满满的期盼中，星云游戏跟陈旭的官博又有了新的动作了。

简简单单的一个宣传视频，瞬间让《上古卷轴：天际》的热度升到了首位。

无数玩家兴奋的奔相走告，在各大游戏群跟社区里面刷着屏，甚至有的连宣传预告都第一时间没看，而是点进去截图上贴吧发图。

‘按照星云游戏的惯例，这意思是游戏已经快做好了！？’

‘这简直是我听到最好的消息了！’

‘陈总牛逼！’

‘话说我还以为会是《异度之刃》的DLC会先出呢，没想到迎来的竟然是天际！’

无数关注着游戏的玩家们，纷纷在官博下面留下了兴奋的评论。

然后纷纷点开预告片一览这款时隔多年，星云游戏再次回归开放世界的新作。

………………

刻画着古老预言的浮雕墙壁，燃烧着的火把。

下一刻镜头切换。

巍峨的山脉，茂密的森林，跟一片银白的大雪。

‘你该行动起来，它们回来了！’

火光闪耀，古老的浮雕出现在屏幕上。

连续的镜头切换，神秘的古老预言浮雕，低声喘息在森林小路中的冒险者。

在古老预言的墙壁上，无数张开双翼的巨龙朝着城市奔袭而去。

‘上古卷轴预言了它们的回归。’

‘它们曾经的失败，仅是一次推迟。’

沉闷的鼓声响起，镜头回到冰霜森林，一声怪异的吼叫声从天空中传来。

‘自从湮灭之门开启之后，当天际之子们自相残杀的时候。’

背景音乐从沉闷慢慢变得激昂起来，古老的预言浮雕越发的清晰。

伴随着喘息声，一个身穿盔甲拿着剑盾的冒险者被逼到了悬崖边似乎已经走投无路。

‘但没人愿意相信他们的存在……’

庞大的阴影出现在冒险者的身后，遮天蔽日。

‘当真相终于揭晓，早已是身陷于火海。’

镜头缓缓移动，终于让人看清了那庞然大物究竟是什么。

一头漆黑的巨龙，双翼张开遮天蔽日。

漆黑的龙眸没有一丝感情。

伴随着巨龙的嘶吼，冒险者挥舞着剑盾转身朝着巨龙杀去。

瞬间背景音乐变得激昂了起来。

可怕的龙息从巨龙的嘴中喷出，周遭的冰雪在高温下瞬间融化。

面对庞大的巨龙，冒险者看似已经落入了下风。

‘但……它们也有惧怕的存在，用它们的语言来说就是……DOVAHKIIN’【龙裔（Dragonborn）】

一个奇怪的单词从旁白口中念出。

下一刻镜头切换，沐浴在龙息之中。

冒险者单膝跪地，但却毫发无损。

在燃烧着的火焰中，他缓缓起身深深吸了一口气。

发出了一阵怪异的怒吼：‘FUS！RO！DAH！’

蓝色的光芒从龙裔的口中发出，略过巨龙。

将周围燃烧着的龙息瞬间扑灭。

于此同时视频镜头迅速拉伸，背景BGM变得恢弘了起来。

‘Dovahkiin，Dovahkiin，naal.ok.zin.los.vahriin’

‘Wah.dein.vokul.mahfaeraak.ahst.vaal！’

完全不同于任何已知语言的歌声响了起来。

无比的恢弘，充满了史诗感。
  
  在这恢弘的歌声中，镜头穿过了整个天际省。

位于最北部港口前无比富饶的城市：孤独城。

绕城奔流的白河，城外密布的农田，来往的商贸团队，还有各种水利风车的雪漫城。

被一条巨大运河一分为二，城市大半靠着木墩浮在水面，来往货船无数的裂谷城。

以及位于茫茫暴风雪的冬堡。

天际省的风土人情，展现在了视频中。

除此外还有野外的巨人、地下城中各种可怕的魔物，以及林间的猛兽。

当然还有最为可怕的生物：巨龙。

镜头再一次回到龙裔的那里，这一场战斗已经进入到尾声了。

巨龙的身上已经是伤痕累累，看着面前的龙裔，巨龙的眼中第一次出现了恐惧的表情。

它拍打着翅膀想要逃走，但面对眼前的巨龙，龙裔跟之前一样深深呼吸。

不明的语言吼叫再一次从龙裔的口中吼出。

肉眼可见的能量，将巨龙从天空中压下。

而后龙裔手中的利刃刺入巨龙的身体，带走了它的生命。

随着巨龙生命的流逝，它的血肉化作了碎片。

蓝色与红色两种不同的能量被龙裔所吸收。

与之同时，视频也随之结束。

………………

这不是星云游戏最出色的一个游戏宣传预告。

但对于玩家来说，却有非同寻常的意义。

毕竟这可是星云游戏历经数年，再一次真正意义重返开放世界的新作。

而且除此之外更让无数玩家好奇的地方，那就是在这个宣传预告里面，他们看到了一些不一样的东西。

宣传预告里面的内容，并没有什么稀奇的。

虽然从画面什么看起来感觉十分出色。

但星云游戏被誉为被也电影公司，也有过不少惊艳的宣传视频。

例如魔兽系列每一个都可以看做经典。

所以这个《上古卷轴：天际》的宣传视频，虽然出色但也还没让玩家感觉到惊艳。

设定的话，所谓龙裔应该就是玩家扮演的主角，而且故事背景跟大多数奇幻故事一样。

预言、还有救世主。

但真正让玩家在意的地方，那就是游戏中所展现出的另外一个东西。

那就是语言。

歌词，还有龙裔吼出来的那个龙吼。

完全是没有听过的语言啊！

而且还都有相对应的翻译。

像模像样的。

例如‘DOVAHKIIN’进行翻译，那就是龙裔，抓根宝。

而整个游戏的主题曲，同样也是这些独特的语言。

而这些就是《上古卷轴》系列中创造的独特语言：龙语。

相较于前世托尔金魔戒中的昆雅语，以及星际迷航里克林贡语相比。

上古卷轴中的龙语并不严谨，而且有很多矛盾跟拥有漏洞的地方。

但参照了芬兰语跟美索不达米亚楔形文字的龙语，也并不是完全瞎编乱造。

而且作为一款游戏而已，已经足够用了。

这种虚拟语言，对于一个庞大世界观的构造，尤其是《上古卷轴》这种开放世界的RPG游戏来说，如果塑造的好绝对是能够提升玩家代入感的关键一环。

这样明显的一个东西放在宣传视频里面，显然也是吸引了一些玩家的关注。

‘话说有人知道游戏的主题曲是什么语言吗？气势磅礴归气势磅礴，但完全没听懂的啊！’

‘不是英语，也不是法语德语什么的，倒是感觉有点波斯语的样子。’

‘卧槽，楼上的？？？？？楼上的牛逼啊！这都知道？’

‘我知道锤子，我吹牛逼的，你也能随便说一个。’

‘艹举报了，欺骗我感情！’

‘dovahkiin游戏里面不是说的龙裔么？翻译成英文就是抓根宝（dragonborn），但是我用翻译软件搜了一下，根本翻译不出来啊！’

‘话说，这会不会是《上古卷轴：天际》专门虚构的语言？之前《魔兽争霸》还有《塞尔达传说：旷野之息》里不也是有什么希卡语之类的么？’

‘这么一说，也不是不可能啊！’

‘不是，你们争啥争？你们自己再打开视频仔细听一听，什么芬兰语、什么波斯语、这根本就是中文啊！你们听听看：帕拉丁、帕拉丁、让他血魂洒地；拿起弓拿起枪，我们雄心挑战……这是不是中文？’

‘我真实艹了，哪里来的人才，这音译我憋不住了！’

‘这也能音译，不过别说还特么挺像的！’

(本章完)