第283章 电竞规划与新版本计划（求订阅月票）

第283章 电竞规划与新版本计划（求订阅月票）

在《魔兽争霸》上线后的这段时间之内。

除去游戏中的剧情，对于一些普通玩家的吸引。

许多热衷于RTS玩法的玩家们，同样也是在研究着《魔兽争霸》中的玩法与内容。

完全不逊色与《魔兽争霸》的单人剧情，这款游戏的RTS玩法内容，很对玩家发现远比他们想象的更加复杂。

刚开始的时候，基本上大部分的玩家都是不断的造兵，造英雄然后攀升科技一波打过去。

至于其他的什么东西，完全搞不懂。

但伴随着玩家的一点点了解，不少RTS的大神玩家，都是针对游戏的特性，发现了高等级英雄对于战局的影响。

而且本身英雄还以使用物品，一些简单的战术等都是被发明了出来。

例如前期让小兵带着英雄去练级，更快的提升英雄的等级。

同时还有一些针对式的玩法，例如兽族的剑圣拥有疾风步，可以前往敌人家里面进行农民的骚扰。

尾随敌人练级的部队，然后利用疾风步的额外伤害，补刀抢经验跟宝物。

并且为了应对如剑圣，还有移动速度较快的恶魔猎手前期来家里面骚扰，一些玩家也发现了《魔兽争霸》中建筑学的奥秘，例如将通往金矿的路给封住，这样一来就没法骚扰了。

………………

而星云游戏的办公室里面，陈旭这时候则测试着《魔兽争霸》的地图编辑器。

这时候办公室的门敲响，得到通知后林柔走了进来。

“陈总，鲨鱼TV那边联系了我们，说希望能获得一个《魔兽争霸》竞技赛事的授权。”林柔朝着陈旭说道。

“竞技赛事？详细说一下。”听见林柔的话，陈旭稍微愣了一下询问道。

电竞赛事，这一块的话其实也在陈旭的计划中。

毕竟《魔兽争霸》就是一款竞技向的游戏。

只不现阶段陈旭还没有想过。

主要也是因为《魔兽争霸》玩家的水平其实还是参差不齐的。

举办《魔兽争霸》比赛，说实话并没有太大的一个含金量。

而且对于玩家来说，目前其实更多还是属于摸索状态，观赏性也没有那么强。

因为RTS算是电竞项目中比较特殊的一个类型了。

如果能看懂，那绝对是观赏性最强的。

可如果看不懂，那就两眼一黑了。

因为如FPS跟MOBA这种电竞项目，就算你搞不懂。

但什么单杀，还有1滴血打100滴血反杀，这种最简单的信息你还是能捕获的。

可RTS呢？

这就涉及到运营方面的内容了。

例如英雄死了一次，有的选手直接敲GG；农民死了几个，直接敲GG；

对于明白游戏机制的玩家，清楚这是很正常的。

因为已经落后太多了，这个时间已经足以让对手积攒很大的优势，一点点运营死你。

可对看不懂的玩家来说，则就感觉很莫名其妙，什么战术他们完全不了解，在他们看来就是一方死了一个英雄，死了三个单位，然后突然就认输了，甚至他们可能觉得是不是某一方再打假赛。

现阶段推出RTS的比赛，其实在陈旭看来并不是多么好的一件事情。

再加上平行世界中，电竞产业其实并没有想的那么落后，相反还很繁荣。

第三方赛事承办商，各种赞助渠道、还有规范的俱乐部跟相应的公会都非常完善。

这也导致RTS电竞这一块，项目还挺多的。
  
  《魔兽争霸》虽然很热，但这才刚上线就有想要运作电竞项目了？

带着疑惑，陈旭听着林柔的解释，然后才恍然大悟。

“鲨鱼TV那边想搞一个平台的活动？”陈旭看着林柔道。

很简单，就是直播平台这边，看见《魔兽争霸》的热度非常高，再加上平台中也有不少RTS大神签约主播，所以想要跟星云游戏购买一个平台活动授权，举办一个鲨鱼TV《魔兽争霸》月赛的模式，让鲨鱼TV的签约主播进行比赛。

至于赞助还有奖金以及运作这一块，全部是鲨鱼TV来进行，星云游戏作为监管顺带着瞅一眼，然后收钱就行了。

说直白一点，那就是平台想搞个活动并挂个竞技的名头，至于内容的话跟电竞早期的网吧赛差不多。

也没什么线下观众，线下场馆。

“你联系一下鲨鱼TV那边的人，这方面可以谈一谈，不过我们自己这边也成立一个专门的部门，先学习一下相关的内容，还有其中的门道。”陈旭想了想，朝着林柔说道。

电竞赛事这一块，陈旭也是比较看中的。

倒不是为了钱什么的跟办比赛的收入。

让陈旭最在乎的还是这种电竞赛事，对于游戏的一个推动。

一款游戏当有合适的池塘时，电竞可以说是一个稳固玩家粘性跟IP很好的方式。

例如前世《英雄联盟》《DOTA》这些游戏，哪怕玩家数量在减少，但其实整个游戏的IP价值是完全没有下跌的。

因为很多玩家就算不打游戏，依旧会看比赛，而对于《魔兽争霸》来说，这样的IP价值培养，显然是很有必要的。

当然其中也要把握一个点，第三方赛事跟官方赛事并进。

如同前世的暴雪，你说他有能力的话，他想着吃独食，导致前世SC2在黄金时代跟第三方的承办商闹掰，好牌打的稀烂。

但你要说他没能力的话，如OW这些人气持续走低的游戏，俱乐部跟赛事还是办的好好的，甚至能做到人人有饭吃。

而这一次跟鲨鱼TV的合作，除了进一步对游戏推广外，陈旭也是想着培养一下星云游戏内部对于电竞这一行业的了解。

毕竟以后，星云游戏也少不了开发这一类型的游戏。

而这种电竞类型的游戏，运作得好基本上都是常青树。

至于鲨鱼TV那边到底怎么办这个《魔兽争霸》的第一届‘网吧赛’，到时候在慢慢谈。

跟林柔说完之后，陈旭这边也是在工作群这边发了一个消息。

让人事这边看有没有愿意调动岗位的员工，以及招新。

……………………

“陈总，咱们要办电竞比赛？”跟林柔说了一些之后，陈旭活动了下筋骨也是朝着项目室那边走去，看见来到的陈旭众人显得有一些好奇。

“给个授权，让鲨鱼TV他们承办而已，我们自己的直系部门学习一下经验，后面就算我们官方要办多半也是交给第三方，只是要对这一块有个了解，知道该如何运作竞技游戏。”陈旭摇了摇头说道。

“不过说起来，《魔兽争霸》也的确有办比赛的条件了。”秦毅说道。

目前《魔兽争霸》也上线有一段时间了，度过了一个初期，基本上玩家的水平也逐渐区分了开来。

再加上《魔兽争霸》在国内的一个热度，基本上是将其他RTS给碾压了。

所以各大俱乐部，也都有传出说将旗下其他RTS游戏分部转型变成《魔兽争霸》的消息。

再加上其他一些RTS的职业玩家涌入，其实也不乏所谓的大神选手了。

“行了，别说这些了，这段时间你们也休息够了，准备一下《魔兽争霸》新版本的规划吧。”陈旭看着几个人笑了笑说道。

拿出了一份之前早就已经打印好的文档。

“额！新版本的规划！？”众人有些意外，这么快就要发布新版本？

不过等他们看到眼前的，文档则更是一脸懵逼了。

这是什么对什么？

‘守卫剑阁’‘金字塔大逃亡’‘伏魔战记’‘富甲天下’‘西方世界的劫难’这什么啊？

《魔兽争霸》怎么跟金字塔还有剑阁扯上关系了？

(本章完)