第29章 玩家的讨论

第29章 玩家的讨论

次日，星云游戏的办公室里面，陈旭将完成的概念设计稿，还有约翰尼、莉娃、伊娃、尼尔等主要角色的形象要求，都是交给了杨忻跟阮宁雪。

看着手中的设计概念稿，以及其中的剧本，杨忻跟阮宁雪也都是有一些触动。

只不过这个时候，显然不是沉浸游戏故事的时候，两个人提出了心中的问题。

“不是科幻游戏么？陈总这核心题材明明是爱情啊！”阮宁雪一头的问号，连称呼都给改了。

“是啊，说好的科幻呢？”杨忻也是附和道。

在昨天会议室里面，陈旭给她们描述了背景。

又是去月球，又是改造记忆的技术。

她们两个私下还交流了一下，什么缸中之脑、反乌托邦、赛博朋克等等，都被她们讨论了一波。

然后现在，拿到了设计概念稿，她们才发现。

好家伙完全被带歪了啊！

这竟然是披着科幻皮的爱情片！

“怎么就不是科幻了，你看这改造记忆的技术，这还不科幻么？”

“到时候咱们在加一点科幻色彩的背景，例如两个博士开去约翰尼他家的车，我们给改的科幻一些。”

“而且这不重要，重要的是游戏内容能够打动玩家的内心。”

“好了，好了，大家伙进入状态，留给我们的时间有限！”陈旭轻轻咳嗽了两声。

……………………

于此同时，网上关于这一次活动的话题也是逐渐的炒热。

毕竟这距离时间点也近了。

官方举办的活动，官方自然也有相应的宣传。

同时一些参加活动的游戏设计师，一样也是在自个儿的官博上面，进行了宣传。

不过其中大多数都是PC跟手游。

主要也是开发周期比较短。

其中国内一些知名的游戏厂商，例如网龙等等也是有参加。

当然并不是核心的工作室。

毕竟这些大厂，旗下也是有不少工作室。

这样的情况下，不少玩家群体也都是得到了这个消息，纷纷讨论。

‘话说【科幻征游大赛】马上就要开始了啊！’

‘科幻征游大赛？这什么鬼？’

‘就是之前游戏部牵头举办的比赛啊。’

‘那个啊，我都给忘了，这征游比赛可拉倒吧，评选出的都是什么鬼游戏。’

‘就是，不要求跟《传说之下》那样，可至少来点像样的吧？’

‘这次跟以前有点不太一样，玩家这一次也能评选，以前的话主要评选的对象都是游戏部的领导，奔着拿奖去的那些游戏，肯定是照顾领导啊。’

‘所以这一次是与民同乐？’

‘反正差不多就是这个意思吧，这一次肯定会偏向于玩家大众的。’

‘保持怀疑态度好吧。’

‘不过你们说会不会这一次参赛的出现一大堆META游戏？最近META元素还真挺火。’

‘应该不太可能，毕竟征游开启的时候，《传说之下》还没上线呢。’

‘你们说陈旭会不会参加？’
  
  ‘在这做梦呢？也不看看时间，陈旭要参加，我把那啥都剁了！’

‘老哥这么凶的么？’

‘废话，用屁股想都知道不可能啊！征游推出的这段时间，陈旭做了《魔镜》跟《传说之下》，哪来时间开发新游戏参加这活动。’

‘卧槽，老哥你的那啥不保了，快点看陈旭的官博，他真参加了！’

‘？？？啥情况？开玩笑的吧！？’

‘心疼楼上老哥的鸡儿一秒。’

‘卧槽，竟然还是真的！？’

……………………

《传说之下》作为一款独立游戏，其热度表现却完全不像一款独立游戏。

最主要的原因，也是因为这款游戏，展现了什么叫做META元素。

再加上其不俗的销量表现，直接让这款游戏成为了艺术跟商业结合的一个典范。

自然而然是受到了无数游戏业界设计师的关注。

至于媒体的话，那就更不用说了。

一个普通的游戏设计师，制作出了这样的一款游戏，这代表了什么？

代表了流量跟热点啊！

关于星云游戏跟陈旭后续的游戏将开发什么项目。

基本上游戏业界跟玩家的意见都是很一致。

那就是多半是《传说之下》的续作，又或者是其他META游戏。

但是谁能够想到，陈旭竟然在官博上面公开的表示，星云游戏正在开发一款特殊的游戏参与这一次的活动。

至于是什么特殊的游戏，在官博上面陈旭没有说。

可玩家跟业界的设计师与媒体，则也是不怎么关注。

毕竟再特殊，那还不是游戏么？

关键是时间啊！

从发文到游戏报名截止，不过半个月的时间，星云游戏能够来得及？

要知道根据之前星云游戏的项目安排来看，很明显这参加比赛的游戏，绝对不是提前准备好的。

得到这个消息之后，很多业界的游戏设计师，都感觉星云游戏这一次就跟儿戏一样。

之前因为《传说之下》一直憋着没说话的钟媒，也不知道是不是时时刻刻都盯着陈旭。

在这条官博动态发出来不到四分钟，他就转发评论了一波。

‘一时的成功不代表一世的成功，可惜某些游戏设计师没有能够明白这一点，甚至将官方的征游活动，当成儿戏一样，我觉得可能这样的设计师它参赛的作品连审核都过不去吧？’

显然钟媒的心里是蔫坏蔫坏的，看见陈旭的这个官博后，立刻就跳出来想要转移一下在自己身上的火力。

别说虽然评论下面，一样是各种阴阳怪气的弹幕，但这一次的话却也得到了一些支持。

毕竟这十几天的功夫开发出一款参加赛事的科幻游戏？

这简直不靠谱啊！

而对于钟媒的回复，陈旭这边做的就是很简单了。

一张当初钟媒之前删除自己官博的截图，同时又配了一张《传说之下》的评分跟销量图，最后再加上一张表情包。

表情包的内容是最近很火的兔宝宝形象一脸嫌弃的看着一个小丑，同时在旁边陈旭还配了一行字：别找我了，不想跟小丑说话。

看见陈旭回应的这个表情包，瞬间无数玩家也乐了。

好家伙，杀人诛心啊！

要不说钟媒在游戏界，无论是玩家还是圈内的人缘都很差呢。

在这个表情包下面，充满了玩家们欢乐的回复。

(本章完)