第558章 陈总，你管这叫攻略视频！？（求订阅月票）

第558章 陈总，你管这叫攻略视频！？（求订阅月票）

默默的尝试了两下，他连第一道墙都过不去。

唯一的好消息，那就是根据游戏的机制，进入到门后脱离这个地图的一瞬间，可以将之前的物品刷新出来，所以能够反复的试错。

但即便如此，中途一个龟壳扔在墙上的时候，同样也是将他给砸死了。

然后他看了一看最快通关记录，上传人36秒钟过关。

也就是这个地图，不失误的情况下，竟然长达36秒才能过关！

看着后面遍布针刺的道路，他不得不承认一件事情，那就是这个地图不是现在他能过的。

他也并不是什么马里奥新手了，各种版本的马里奥都玩过。

龟壳跳，还有用龟壳在墙角刷命，这些简单跟进阶的操作都是明白的。

可连环的三个龟壳跳，而且看后面这还是零失误的跑酷，他很清楚这其中的难度。

而直播间里的弹幕则已经笑疯了。

“杰哥别试了，咱不受这个气了，还是回去打普通难度吧！”

“笑死我了，扔龟壳把自己弹死了！我杀我自己！”

“话说这个龟壳真的能三个一起丢么？太难了吧？”

“杰哥，杰哥，快去看陈总的官博，有很多攻略视频的！”

这边小杰还在一一尝试，但很快就注意到弹幕的话。

陈总还出攻略了！？

小杰一脸的惊讶。

要知道以前陈总什么都做过。

可这攻略什么的却从来没有做过啊。

毕竟游戏的乐趣就是探索。

虽然很多玩家也是比较喜欢快节奏的玩法，例如一些游戏里面解密的内容，都会跟着攻略走。

可站在游戏官方角度上面来说的话，却不会做出这种攻略的内容来。

但怎么在这游戏上面，陈总做攻略了？

小杰产生了一些的好奇，虽然他自己并不是特别喜欢看攻略，但眼前的这个游戏毕竟是新游戏，哪怕使用的是马里奥的机制，可他也还有不少地方不熟悉。

暂时让游戏处于暂停的状态，小杰切了出去，进入到陈总的官博。

就看见在陈总官博下面放了几个视频附件。

小杰点开第一个视频附件。

黑屏中出现一行字幕。

‘龟壳跳示范’

龟壳跳！

这不是自己现在被卡住的关卡么！

一看就是个大聪明的蘑菇头小蓝出现在镜头中。

而这个地图正好就是小杰现在玩的这张地图。

前面的道路上就是两扇门，三个黑花、乌龟还有一排刺墙。

然后小杰就看见面前的小蓝朝着前面跑去，一个助跑连续踩中地上黑花的两个龟壳上面，将这两个龟壳朝着天空抛去。

借着第一个龟壳的反弹的力度，直接跳了起来再将空中的那个龟壳重新拿到手中，又重复了一遍之前的操作。

龟壳接力空中三段跳，直接跃过高高的刺墙，接着踩在龟壳把原本行动的乌龟踩成龟壳模式落下的时候抓取，同时又踩了一下下面的板栗借助板栗的手力反馈朝着前面跳去，空中将龟壳扔在墙上继续完成龟壳跳一路朝着前面而去。

各种各样的空中龟壳跳、借力反跳，还有运送快要爆炸的雷。

通关后，视频的画面陷入了黑暗，一行字幕出现：你学会了吗？

沉默，还是沉默。

这算哪门子的攻略视频啊！？

电脑前的小杰充满了懵逼。

学会了？

抱歉，我学废了！

这特么怎么让人学啊！

每一个步骤都看的清清楚楚，但看的清楚不代表会啊！

不仅仅是小杰，包括直播间里面的观众也都是惊了。

之前看小杰在关卡里面不知所措，他们很开心。

可陈旭的这个官方放出的视频直接将他们给惊了。

陷入了深深的自我怀疑，这特么是人能够学的会的？

这是跳台游戏？

“卧槽，卧槽，卧槽，我发出了卧槽的声音。”

“刚刚发生了什么，我眨了一下眼！”
  
  “三段龟壳跳，竟然还可以这样？”

“话说这真的是攻略视频吗？这谁能够学得会啊！”

“该不会超困难图里面，全部都是需要这种操作的地图吧？”

很多看着直播的观众，同样也是被这个视频给惊到了。

而小杰这边还在看其他的几个视频，毕竟来都来了。

从时间来看显然这些视频，并不是陈旭一次全部放出来的，而是一点点更新的。

都是《超级马里奥创作家》面的一些操作视频。

例如连贯弹簧跳、旋转跳+龟壳跳的跑酷玩法。

当然还有让无数玩家们看着，都感觉自己要脑血栓的微操钻小缝。

“这……这特么真的不是瞎蒙的么？精确到了像素点，这特么得多折磨！？”

看着一个短短十秒钟的短视频，小杰整个人都傻了。

如果说之前的那个龟壳跑酷图，他觉得自己一直练一练或许还是有希望通过的。

可眼前这个视频里的内容，他觉得这肯定不是他玩的图。

视频里面，马里奥踩着砖块的边缘进行跳跃过关，在砖块上面则是一个食人花。

怎么看都感觉不是能站人的。

同时在最后还有一张截图解释了其中的原理。

那就是一个砖块假设他是8个像素点，其中食人花占6个像素点。

将食人花放在砖块上面，两遍分别还多了一个像素点可以站。

只需要让角色只蹭蹭那一个像素点，那就不会触碰到食人花导致角色死亡。

听上去很简单吧？

简单个锤子啊！

这是个人能做出的操作么？

尤其是后面无数针刺的地图，看上去感觉完全是死路，却能够跳过去。

小杰重新回到游戏里面，利用游戏本身的放大功能观察。

的确是看到像素点了，可关键是正常游戏里面，这得多难啊！

………………

星云游戏的项目室里面，阮宁雪跟杨忻等人看着正在打着‘宣传’素材的陈旭，都是表示无语了。

“陈总，你虽然很强，但这是玩家能学会的操作？”杨忻发出了内心的疑问。

“还有我们的这些官方图是不是难度太高了？”阮宁雪也问道。

总结下来就是一个感受。

脑子眼睛：就这？

手：CNM！

“不要小瞧了玩家，你看看这个叫白胖子的玩家不仅过了超困难里的跑酷，还刷新了记录。”

“还有这个挂着NHC战队的玩家微操图也过了，这还只是第一天，说明了什么？难度非但不高，反而还太低，等你们以后看到玩家做的图就知道什么叫做不当人了。”陈旭不由得微微一笑。

“另外，我们不是还给普通玩家准备了一些比较休闲的如音乐图之类的么？”陈旭笑着说道。

实际上就如同陈旭说的一样。

入手了《超级马里奥创作家》的玩家，一些对马里奥系列有玩过很多的玩家，都是惊叹于这个游戏的难度跟技巧。

至于普通玩家，则是又仿佛回到了当初刚接触《我的世界》时一样，发出了一声：这游戏竟然还可以这么玩！

而游玩着多人合作模式的玩家，同样也是其乐融融，感觉氛围相当的良好。

尤其是一些音乐图跟乐趣的关卡图，更是然很多玩家感慨。

果然陈总在公布《生化危机：村庄》前，还是让他们又吃了一顿好的啊！

超级困难的图，这不是他们普通玩家能玩的。

可这多人模式与简单模式真的太休闲欢乐了啊！

无数玩家欢声笑语。

直到多人模式上线近一周的时间，很多玩家在之前的熟悉后忽然发现，这水温似乎有一点不对劲了。

(本章完)