第872章 马戏团小丑

第872章 马戏团小丑

游戏里面的宋仁情绪非常的激动，载入到游戏的过场动画中，他的脑海里面又重温了一边之前视频里面的林克教学。

虽然到现在为止，他游戏里面玩过最多的斗士其实是光焰，可在游戏里面林克他也还是玩过不少次的。

毕竟《塞尔达传说：旷野之息》可是他最喜欢的游戏之一了，在他的手中勇者林克化身海拉鲁老流氓，可以说也相当具有情怀了。

而那四分钟不到的演示视频，他来来回回看了不下十次，里面林克的每一个动作，他都可以说了如指掌。

包括那无比炫酷的炸弹无限空连，他都已经明白其远离了。

无非就是近身扔炸弹同时攻击，接着小跳空前速降，同时因为小跳在空中的时候能够将之前扔出去的炸弹接住，这样就可以利用接取炸弹跟放下的步骤，重置攻击的前后摇达到无缝连招的效果，并最后在地面台阶没有的时候，接一个上必杀的旋转攻击完成收尾。

扔炸弹，这个他会。

小跳，这个他也会。

接炸弹，这个他还是会。

剩下的就是将这三个组合在一起了。

伴随着游戏开始的倒计时，宋仁的脑海里面已经勾勒出接下来战斗的一幕幕画面，并且将之前看到的林克酷炫视频代入到了自己的视角上面。

倒计时结束，一盘激动人心的大乱斗正式开始，游戏里面的宋仁做的第一件事情就是朝着悬崖边上跑去。

这是他早已经构思好的战术，对面追击过来，然后他一套连招将其打出场外，接着一个空投炸弹，将其击杀。

不过想的非常美丽，但张义却并没有按照他设想的一样，冲到他的身边跟他在悬崖边伤肉搏。

游戏里面的张义开局并没有动，当他看到宋仁跑到悬崖边后，不慌不忙控制着林克掏出自己的弓，朝着他蓄力射击。

“卧槽，你怎么这么猥琐？过来啊！”一个没注意，不小心被射了一箭，增加了十几个百分比的条，宋仁顿时无语了。

“我为什么要过去？有种你来打我啊！”张义不紧不慢的说道。

游戏里的他也不慌，只是单纯的拉弓射箭。

“就你会？”宋仁控制着自己的林克立刻还以颜色。

大家玩的都是林克，就你能射箭不成？

一个站在擂台中央，一个站在擂台边缘，两个人相互蓄力射箭然后防御。

战斗中的两个人倒是射的你来我往，但直接让观战的王菡看无语了。

“那个视频里面的林克那么炫酷，你们两个就学会了个射箭？”观战席上的王菡吐槽的说道。

对于今天的这场大战，虽然她没有抱着看视频里面的战斗来观赏，但却也是抱着去马戏团看小丑的心态来观赏的。

但这一波激情对射，直接将她给看困了。

“心急吃不了热豆腐，先练练手感！”张义解释。

“就是，先热热身，老张你这怂逼，我要过来了！”宋仁附和一句，看着擂台中央一步没挪的张义终于也是忍不住了。

连续打了几天的大乱斗，技术虽然算不上什么高手，但对于大乱斗的基础操作还是有的。

卡着张义射箭的那一瞬间，宋仁直接一个闪身，利用无敌帧的时间躲过了这一箭并拉近自己跟张义的距离。

接下来就是早已经在颅内训练了千百遍的连招了。

炸弹平A，小跳接炸弹，重置平A，无限循环！

这一瞬间宋仁仿佛已经看到了接下来老张被自己无限连，最后一个上必杀击飞出场外后，发出的那悲惨的叫声了。

不过等到他真正上手的时候，他就发现情况有一些些的尴尬了。
  
  切炸弹，平A接小跳这三步他都是成功的做到了，虽然有一点点慢，但他的确成功了。

而且张义的角色也的确被他给击飞了起来。

可关键点在于，他的这中间少了一环。

那就是至关重要的小跳速降接炸弹，然后重置自己的平A后摇。

那圆圆的炸弹直接掉落在了他林克的脚下，并没有被他接住。

愣了一下，他还没有将炸弹给捡起来。

于是这炸弹，直接爆炸，反而是将他给炸飞了出去。

“哈哈，老宋这就是你的林克？乐死我了！你这叫什么知道么？东施效颦！”看见反而自己被炸飞了的宋仁，张义终于忍不住笑出了声。

观战席中的王菡，没憋出也不由得乐出了一声。

毕竟她是没有受过专业训练的，遇到这种好笑的事情还是有一点忍不住。

“笑个锤子！不准笑！失误这是很正常的！毕竟第一次！”宋仁咳嗽了两声。

不过他也终于是有了一点数，操作看起来很简单，但真正做起来却真的特别难。

难的倒不是步骤，而是衔接的时机，分开做的话每一步他都可以很轻松的做出来，但组合到一起的话，这难度就骤然提升了。

大概就是跟他之前看DOTA的精彩操作集锦一样，看的东西全都会，可真正轮到自己打的时候，则就是另外一种情况了。

“不跟你多哔哔，让你看看我学的返场击杀教学好吧，我跟你不一样，不会一上来就搞这种花里胡哨困难的东西，而是先从简单的做起来，你来用重攻击把我打飞出去。”张义忍住自己不笑朝着宋仁开口说道，自己也站在悬崖边不动。

“我倒要看看你学会了什么。”宋仁听着张义的话，控制着林克走过去准备看看他葫芦里卖的是什么药。

听从张义的话，宋仁控制着游戏里面的林克，蓄力然后重攻击。

砰的一声。

只见游戏里面张义的林克，直接被击飞了出去，身后还带着一串灰色的气流。

按照正常的情况来说，这时候林克基本上所采用的策略，那就是空中平移配合上必杀的位移返场。

不过张义则选择了另外一个模式。

空中切出炸弹，往自己的屁股下面一丢，准备利用炸弹的后坐力来返场。

但想法很美妙，真正操作起来就有一点不太一样了。

按照正常的思路，那就是这个炸弹应该在林克的身后。

可张义扔出炸弹才发现问题的严重性，那就是这炸弹丢在了他的身前。

伴随着炸弹的爆炸，整个人被冲击波直接震飞出去，但却是跟平台相反的位置。

“卧槽！”

张义眼睛瞪大不自觉的喊了一声，控制着林克上必杀想要返场，但奈何被这冲击波直接震飞，根本来不及勾到。

“所以……老张，这就是你的林克？你也让我想到了一个典故，邯郸学步知道么？”看着直接自杀的张义，这一下轮到宋仁忍不住了。

“你们两个别说了，我觉得马戏团需要你们。”观战的王菡一脸的心满意足，这才是她想要看到的画面啊，大小joker的双重表演。

(本章完)