第597章 陈总连夜带着他的刀子又来了！（求订阅月票）

第597章 陈总连夜带着他的刀子又来了！（求订阅月票）

进入到游戏后，出现在面前的是一个不可控制的过场动画。

沙发上是一个熟睡的小女孩，似乎是觉得睡姿有一些不舒服，小女孩下意识的挪了挪自己的胳膊，让自己变得更舒服一些，而这个时候屋子的大门被轻轻推了开来。

有一个男人蹑手蹑脚的走了进来，同时还在打电话。

小女孩的话宣传视频里李越并没有见过，可进来的这个男人，李越却认识。

那就是游戏中叫做乔尔的那个男人。

但这不是让他最惊讶的地方，让他惊讶的地方。

则是游戏中乔尔的外貌。

从长相来看，明显眼前是年轻时候的乔尔。

所以星云游戏，让游戏的时间跨度横跨了十几二十年么？

这是被星云游戏隐藏的内容。

作为一个专业的游戏评测记者，李越也是见多识广，一下子就明白了其中的关键。

但问题是，究竟藏着什么呢？

带着好奇，李越进行接下来的游戏。

‘汤米，我……你听我说。’

‘对，他就是承包商好吗？我不能丢了这份工作。’

‘我懂……我们明天再谈一谈好么？’

从对话来看，显然跟大多数陷入中年危机的男人一样，乔尔也面临了失业的危险。

没有注意到沙发上的小女孩，乔尔将屋子内的灯被打了开来，灯光让小女孩从沙发上醒了过来。

‘你怎么还没睡？已经很晚了。’乔尔靠在沙发上，揉着自己的太阳穴，正在为自己工作上的事情烦恼。

‘糟糕，现在几点了！’小女孩露出了惊慌的表情。

‘已经错过你回房睡觉的时间了。’乔尔靠在沙发上面闭着眼睛说道。

‘但好在还没有错过今天！’转头看见时针还没有到达十二点，小女孩松了口气从沙发下拿出了一个早已经准备好的礼物。

‘给你！你总是抱怨自己的手表坏了，喜欢吗？’

‘亲爱的，这很棒！但是……它好像停住了。’

父女俩互相开了几句玩笑，给人非常温馨的感觉。

‘晚安，宝贝。’

将被子盖在小女孩的身上，晚安之后乔尔轻轻将屋门戴上。

同时游戏里画面的光线色调开始有了明显的变化，预示着时间在进行流逝。

大约过了几秒，床头的电话将睡梦中的小女孩吵醒。

李越也是发现自己可以进行对游戏的操控了。

按照着系统的提示，接听了电话。

打电话过来是汤米叔叔，他正在找小女孩的父亲乔尔，电话里面的内容有一些莫名其妙。

不过没有等小女孩继续追问汤米为什么这么晚找乔尔，汤米就将电话给挂断了。

于是小女孩开始去寻找自己的爸爸。

并不是第一人称的视角，而是越肩式的视角，这也让李越有一些意外。

不过跟普通玩家不同，作为专业的游戏评测记者，李越也意识到了一些隐藏的内容。

那就是后面的剧情将会有角色切换，或者是同一个场景下的角色切换。

在屋子里的各个角落，李越进行探索。

有许多东西都是可以进行互动的，同时也收集到了不少的线索。

衣服、球鞋、电脑、海报、CD唱片，同时李越还发现了一台连接在电视上面的switch，不过跟当初的《神秘海域》不同，《最后生还者》里面这台switch则是没法打开的。

而一些收集到的内容也让他感觉到温馨。

例如在桌上，小女孩给乔尔准备的贺卡。

‘爸爸，你经常不在家，讨厌我最喜欢的音乐，又不喜欢我的电影，但奇怪的是你每年还能成为我的最佳爸爸。你是怎么做到的？’

‘生日快乐，耶！——爱你的莎拉。’

不过很快在卫生间里面，一个报纸上的内容将李越刚刚产生的温馨给打破。

他现在玩的可不是什么温馨的过家家游戏，而是一款末日题材的游戏！

这是一份近期的报纸，上面的内容给予了足够多的暗示。

‘区内医院入院人数激增，离奇感染造成300%增加；FDA食品卫生署发现更多污染农作物，预期出现大量回收；女子发狂杀夫与其他三人……’

而来到了客厅，开着的电视似乎更是在提醒着李越，这不是温情的过家家游戏，末日马上就要到来了。

电视上一个金发女记者正在报导相关事件，后面是燃烧的店铺。
  
  但随后店铺内忽然传来了一阵更剧烈的爆炸，信号直接被切断。

游戏里的莎拉连忙来到窗户前，只见远方还能够看见冲天的火光。

屋外警笛大作，而莎拉也显得有一些害怕。

配合上信号突然消失的电视，整个游戏的气氛忽然变得紧张了起来。

游戏中控制着莎拉一边寻找一边呼喊着乔尔。

同时在鞋柜上面乔尔的手机突然响了起来，不过乔尔却不在这。

莎拉走了过去。

手机上显示多个来电显示，全部是汤米叔叔打过来的电话，同时还有汤米叔叔的短信。

‘你在什么鬼地方？快回电话给我！’

‘我已经在来的路上了。’

屋外一排排警车呼啸而过，隔壁的院子里还传来了一阵犬吠声传来一声犬吠。

但不到两声就停止了叫唤，待警车过去后一片寂静。

这让李越不由得吞了口唾沫，难道说跟《生化危机：村庄》一样是恐怖游戏？

没等他多想，房门被拉开满脸慌张的乔尔走进了屋子，当他看见女儿莎拉后，一边嘱咐她远离大门一边从抽屉里面取出子弹跟手枪。

而就在这个时候一个已经被感染、失去理智满身血污的男人猛地撞破玻璃门。

乔尔挡在莎拉面前在警告之后，毫不犹豫地对这个闯进来的邻居开了枪。

之后的剧情就是简单直接的末日逃难环节了。

乔尔带着莎拉跟已经到来的汤米准备离开这座城市。

手机、广播电台全部都失去了信号，车上汤米与乔尔讨论着这场感染病的情况。

在路上乔尔他们遇到了一家想要搭车的人，车上还有空余的位置汤米想要带上那家人，但却被乔尔给制止了。

路口的拥堵、车祸、还有出现的丧尸，末日前夕的那种紧张氛围完全被塑造了出来。

经过了一阵逃亡后，乔尔与莎拉来到了高速公路。

前方的士兵将身后追逐乔尔的丧尸给扫射一空，同时跟上级进行沟通。

“得救了！”李越长长的呼了口气，刚刚连续的一个追逐可算让他紧张的不行。

但接下来的剧情，则让他彻底懵了。

耳机里面，前面的士兵还在跟上级沟通。

‘长官，这里有一个小女孩……但是……是，长官。’

这时候乔尔仿佛也明白了什么，试图说服对方：“听着，老兄，我们才死里逃生，我们只是想要……”

话还没有说完，枪声已经响起了。

没有一点的犹豫，乔尔立刻转过了身子抱着莎拉朝后面的斜坡滚了下去。

而那个士兵也追了下来，举枪的士兵将枪口对准乔尔。

就在乔尔认为自己已经完蛋了的时候，一声枪响士兵倒下了。

之前帮助乔尔掩护的汤米及时到达了。

但下一刻旁边的莎拉传来了痛苦的抽泣声。

鲜血不断的从莎拉的小腹流出。

显然在刚刚的过程中她中弹了。

乔尔一边安慰着莎拉，一边用双手紧紧的按住伤口，希望能够救下莎拉。

但这一切却丝毫起不了什么作用。

鲜血将乔尔的衣服还有双手染红，躺在乔尔怀中的莎拉不断发出痛苦的抽泣。

声音变得越来越低，直到完全消失。

鲜血还在不停的从伤口流出，但莎拉的心跳声息却已经消失了。

凄凉的吉他声就在乔尔的悲戚中缓缓响起。

游戏中的画面也开始逐渐慢慢变暗。

前面感到有多温馨，这一刻就能感觉到有多残忍。

游戏中作为评测的李越，整个人都惊了。

陈总连夜带着他的刀子又来了！？

看着这一幕他的脑海里只有一个念头。

那就是：大胆！

(本章完)