第508章 信我，真的是超爽的动作游戏！（求订阅月票）

第508章 信我，真的是超爽的动作游戏！（求订阅月票）

《哈迪斯》的开发完全没有什么问题，毕竟只是一款小体量的游戏。

场景方面，整个《哈迪斯》主要就是五个大关，当然其中四个是由玩家来进行游戏的地狱。

最后一个则是冥界王子成功杀出地狱后的希腊人间。

在陈旭给出详细的关卡布局和规划之后，内容虽多但并没有太大的问题。

至于美术和音乐方面，对于目前星云游戏的团队来说，可以说完全算不上什么大问题了。

如果要说有什么地方比较让人崩溃，那就是游戏里面的数值了。

跟一些RPG类的游戏相比，其实《哈迪斯》的数值并不是那么庞大。

唯一让负责这一块秦毅比较苦的地方，那就是游戏里面的各种设定了。

原本秦毅听了陈旭的介绍，对于这款游戏的感觉，应该是比较轻松的。

可实际上，他发现这跟想的完全不一样啊。

游戏中的怪物攻击数值，还有攻击的手段等等，其实并不算难。

甚至比起当初陈旭开发的《传说之下》要简单很多。

可这也不代表，《哈迪斯》真的就是完全轻松愉快了。

能够拿到一个完美的套路，那自然是轻松愉快。

但如果没有一个合适的套路，那靠的就只有玩家自己的操作了。

“陈总，这个难度曲线是不是高了一点？这不是割草游戏么？”秦毅一脸懵逼。

“相比于《血源诅咒》你不觉得难度很低了么？而且实力不够运气来凑，运气不够还可以用肝来凑么。”陈旭笑了笑说道。

听着陈旭的话，秦毅彻底无语，至于旁边的孟佐则是一句话没说。

年轻人终归是年轻人，加入星云游戏这么长时间还没看明白陈总么。

你要说这《哈迪斯》的话，玩起来的确是挺爽的，可除了爽之外游戏里面很多的设定都非常的苛刻啊！

首先就是游戏里面的剧情，玩起来你就会发现每一次你跟NPC的对话都是不同的。

为什么会这样？

因为游戏里面是有一个叫蜜露的玩意，送给NPC后就会解锁相应的好感度。

根据不同的好感度，每一次见面NPC说的话自然就是不同的了。

就如同是《动物森林》里面的小动物一样，都是有各自一套触发逻辑。

其次就是游戏里面的剧情，跟NPC的好感度是结合起来的。

想要了解游戏的剧情，一次通关可不够，而且想要解锁一些特殊的剧情，例如跟傲娇死神、管家杜莎以及墨纪拉等NPC发展一些超友谊。

那么该如何触发呢？慢慢的肝吧！

游戏中从开始到结局本身并不长的流程，以及随机式的玩法，再配合上可收集的要素。

孟佐感觉这一次陈旭要的不仅仅是玩家的钱，还有玩家的肝。

嗯……顺带着还能让玩家更新一波手柄配件。

揉了揉自己的大拇指，看着眼前战斗系统的测试DEMO，孟佐心中暗道。

………………

伴随着时间推进，《血源诅咒》的热度终于也开始慢慢的降下来了。

主要也是因为很多玩家也陆续成功的通关了。

对于硬核的玩家来说，其实《血源诅咒》跟《黑暗之魂》一样是有很多可玩性的。

例如PVP系统，还有刷圣杯地牢。

不过对普通玩家来说，通关了游戏的一周目跟二周目，分别触发了不同的游戏结局后，基本上就代表着能够封盘了。

而且得益于《血源诅咒》的原因，倒是让市面上一些玩起来比较痛快的游戏，销量跟活跃度都是小涨了一波。
  
  毕竟在《血源诅咒》里面，玩家吃了这么多的苦，总是要从其他地方给补回来的。

网上同样也有很多人在感慨陈旭愈发的‘丧心病狂’了。

‘话说忽然有一点开始担心了，万一以后陈总都弄《血源诅咒》这样的风格，我觉得迟早有一天我会被陈总的游戏给吓死。’

‘+1，《生化危机》《血源诅咒》也不知道陈总受了什么样的刺激！’

‘哎，说出来你们可能不信，连续两款重口怪物造型的游戏，现在我看《生化危机》里的菌兽，以及《血源诅咒》里的那些触手怪，我竟然感觉到还有一点可爱！’

‘卧槽，楼上这位老哥更是重量级，你似乎觉醒了什么不得了的XP！’

‘楼上老哥，让我们互相拉黑屏蔽吧，我有点害怕你！’

就在很多玩家讨论着的时候，星云游戏以及陈旭的官博，则是默默的更新了一个新的消息。

‘新游戏《哈迪斯》现已登陆switch与星云游戏平台，快来跟随冥界王子一起杀出地狱吧！【注：这是一款非常爽快的动作类游戏，适合人群：刚刚体验过《血源诅咒》的玩家】’

伴随着陈旭的这个官博放出，很多发现的玩家全都惊了。

‘卧槽，这才距离《血源诅咒》没多久，陈总又有新作了？’

‘生产队的驴都不带效率这么高的啊！’

‘额……似乎不是什么大作，而是一款小游戏啊！’

‘等等，最后强调的爽快动作是什么情况？跟随冥界王子杀出地狱？怕不是在地狱里面被虐杀致死吧？’

看着陈旭的官博，很多玩家都是大感意外。

毕竟这才距离《血源诅咒》没有多少时间呢，但带着好奇进入到星云游戏平台一看，众人才恍然。

并不是什么大制作啊！

看预载画面的视角，有一点类似于此前陈旭所开发的《饥荒》《胡闹厨房》那种模式。

但唯一让很多玩家心头一颤的地方，那就是后面特别强调的备注了的爽快动作，以及适合人群。

这怕又不是陈总的阴谋吧？

毕竟众所周知，陈总的话总是需要反着来看的。

面对玩家的反应，陈旭也是有一点无奈。

人与人的信任，到底是如何消失的呢？

面对玩家的疑惑，陈旭放出了一个实机演示：“亲爱的玩家们，请不要想太多，相信我《哈迪斯》是一款非常爽快刺激的动作游戏，让大家充分体验到割草的快乐。”

同时官博下面放了几张概念原画图。

冥界王子、哈迪斯、地狱三头犬、波塞冬、宙斯等NPC的原画图，以及一段实机演示。

信你？

信个大头鬼！信作为爱的战士的陈总你又来虐他们一波么？

很多玩家心中纷纷吐槽，但对新游戏的好奇，还是让他们点开视频准备一看。

伴随着激昂的音乐，冥界王子手持神剑杀戮着地狱中各种奇形怪状的怪物，并且伴随着剑刃的挥舞，还伴随着一道道金色的雷霆。

下一秒视频切换，还是冥界王子只不过这一次他手中的武器变成了长矛，巨大范围的横扫，投掷然后收回，冲刺时海浪从王子脚下迸射而出，将周围的怪物击退。

随后都是类似冥界王子屠杀怪物的画面，只不过武器跟攻击的效果都是不同。

通过游戏的介绍，很多玩家也了解了《哈迪斯》的一些特点，那就是这是一款随机式玩法的游戏。

多样的武器，炫酷的动作，让很多玩家都惊讶了。

莫非，这一次错怪陈旭了？

这真的是一款很爽的动作游戏？

当然虽然依旧有很多玩家，纷纷表示不信要观望一下，因为《生化危机》跟《血源诅咒》让他们有些PTSD。

但却也有不少玩家，都是默默的掏钱买了，毕竟从透露出的表现来看真的很炫酷，而且价格似乎也不怎么贵。

(本章完)