第223章 秀儿是你们么？（求订阅 月票）

第223章 秀儿是你们么？（求订阅 月票）

在进入游戏之前，新人玩家的话还是需要给自己定制一个形象的。

不过张义这边，早在元旦后的抢先试玩就已经玩过了，这角色自然也是建立好了的，直接读取之前的存档就好了。

运气不错，刚好服务器里面也有人离开，张义在外面等了大概十秒左右，伴随着游戏屏幕陷入了一阵黑暗他就进去了。

伴随着显示器上出现游戏的画面，张义先是被眼前的人山人海给吓到了。

因为这玩家实在是太多了，各种各样造型各异装扮的玩家们，顶着乱七八糟的ID漂浮在空中。

看的张义有一点眼花缭乱，然后在选项里面张义将玩家头顶上的ID给屏蔽掉，这下顿时就感觉好多了。

“老张，你来了啊！”

“这可太牛逼了！正好带你从头参观一下。”

语音频道里面，传来宋仁还有王菡他们的声音。

同时在游戏里面，张义也看见宋仁他们的角色出现在了自己的旁边。

对玩家开放的参观服务器里面，所有的玩家间都是没有物理碰撞体积的，同时也可以跟创造模式里面随意的飞行，包括输入特定的指令调整自己飞行的速度。

“要不是亲眼所见，完全不敢相信啊！这防火祭祀场简直是一模一样！”听见宋仁他们的话，这时候的张义也注意到自己所在的位置。

一开始的时候他有一点没反应过来。

但现在仔细一看，好家伙这不就是黑暗之魂里面的传火祭祀场。

当然并不是初火时代的那个露天的，而是火之时代终末时的那个。

几乎所有的一切都给还原了啊！

甚至还有一撮篝火，而且在篝火旁边由方块小人的防火女竟然也有！

坐在台阶上的灰心哥，还有没了腿的鲁道斯，以及骨灰老婆婆跟铁匠。

“是吧，我们刚进来的时候也被吓了一大跳！”宋仁一脸感慨的说道。

“谁能相信这玩意是个像素游戏！”王一凡也是感慨着。

同时防火祭祀场里面的很多玩家，都是开着游戏中的公开麦克风激动的讨论着眼下的这个传火祭祀场。

“对了，你们已经参观完了么？”张义问道。

“没呢，就参观了一个清明上河图，还没参观完你就上线了，正好带着你一起。”王菡说道。

“走，我们出发吧！”张义有一点迫不及待。

参观的方式，他也是知道，因为天空上有一行漂浮着的说明。

来到中心区的篝火旁边，无视旁边一群围绕着防火女的玩家。

这家伙在《黑暗之魂》里面，想要通过各种视角来看防火女也就算了。

毕竟他也看过，实在是美的不行。

但这《我的世界》里面，面对像素方块小人，你们这些个玩家都想要用特别的角度来瞅一瞅防火女，这还是人么！

来到篝火进行触发传送，先是一阵黑屏随后张义的屏幕上出现画面。

张义终于见到了那梦幻一样的场景。

他直接出生在了汴梁的街道上面。

周围穿着特别古装衣服的就是各种NPC，至于其余的方块小人显然全部都是正常的玩家。

左下角的聊天框中，聊天信息疯狂的刷屏。

而这个时候张义瞪大了眼睛，望着这像素版千年前的繁华光景。

热闹的街市、酒肆、画舫、阁楼、大街小巷的商贾游客。

让张义感觉仿佛穿越到了异世界一样。

脑海中回想起了当初他跟王菡修建的小黑屋。

再看看这繁华的开封府。

张义瞬间感觉，他玩的跟现在看到的是不是同一款游戏。
  
  这差距也太大了吧！

这时候王菡他们也是传送过来了。

“简直太牛逼了！到时候我们也造一个类似的建筑群你们觉得怎么样？”宋仁看着眼前的美景，不由得感慨道。

语音频道里面一片寂静，众人只是默默的控制着角色朝着前面飞。

造一个类似的建筑群？

张义默默的看了眼面前的清明上河图。

阳光照耀，汴河上甚至能看见白色的水气。

挂在屋檐下的灯饰，也随风轻轻摇曳。

以高大的城楼为中心，两边的屋宇鳞次栉比。

茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨……

甚至在商店中还有各种绫罗绸缎、珠宝香料、当然都是用《我的世界》里的物品表现的，例如绫罗绸缎是以羊毛这些来替代的，而珠宝则是以绿宝石这些来替代的。

此外尚有大车修理、看相算命、修面整容，各行各业的居民也是应有尽有。

街市行人，摩肩接踵，川流不息，有做生意的商贾，有看街景的士绅，男女老幼，士农工商，三教九流，无所不备。

交通运载工具也是繁多，有轿子、骆驼、牛车、人力车，形形色色，样样俱全，把一派商业都市的繁华景象绘色绘形地展现于眼前。

这样规模的存在，你说你想要造一个类似的？

打扰了！

虽然是游戏，但一行几个人都是没有采用飞行模式，而是结伴行走在汴河两岸的街头。

欣赏着游戏中的美景，就如同旅游一样。

跟他们一样的玩家也不在少数。

甚至通过公开麦的语音频道，相互不认识的玩家们还聊了起来。

“太震撼了！星云游戏简直牛逼啊！你们注意到了没有，虽然是像素的风格，但真的好还原啊！”

“没错，不仅仅是形似更是神似，将繁华下的危机更是表现的淋漓尽致！”

“没错，没错，刚刚咱们路过的街道，你们发现了么？设有一座望火楼，因为北宋时期的建筑绝大多数是砖木结构很容易引发火灾，所以每个坊都会有专门的望火楼负责观测火情，但当刚刚的望火楼在楼上却空空如也，显然这应该是有意为之的。”

“是啊，还有之前的那城墙上下没有一个守卫，土墙上面也没有任何城防工事，连射箭的城垛也没有，甚至连虚设的城防都没有。”

“汴河上面来往的船只不知道你们注意到了没有，因为当时宋徽宗将大量运粮的官船用去运送花石纲，使得粮食运送出现问题，于是私船趁机而入，并渐渐把持住了城市的粮食市场，进而操控粮食价格。”

“对啊，对啊，还有这些NPC出现的事件，你们看前面！”

只见前面的角落边的一个税务官指着麻包说出了一个想要的数字，立刻引起周围货主们的不满，一车夫急得张大了嘴嚷嚷了起来，吵声之高惊动了城楼上的更夫向下张望。

于此同时街道上两辆四拉马车急转飞驰，横冲直撞，路人尚未来得及躲闪。

这些表现的话，自然而然就是AI技术的应用了，在玩家参观的时候将会随机的出现各种反馈事件，为了确保不同针对于清明上河图的这街道，陈旭也是下了不少功夫，做了大量的随机事件。

“太完美了！充分的描绘百姓风俗和日常生活，更表现出了商业繁荣的表面之下暗藏玄机，这是带有忧患意识的盛世危图啊！”

听着周围其他玩家的各种聊天，张义包括王菡还有宋仁他们陷入了一阵沉默。

秀儿是你们么？

大家同样是玩游戏参观，大家同样是夸赞。

为什么你们能这么秀，能说出这么一大堆的东西？

而他就是‘卧槽牛逼！’‘卧槽真漂亮’。

听着旁边这些玩家的交流，这让他总感觉自己有一点太俗的感觉。

所以张义做出了一个决定，那就是关掉语音。

只要他听不见，那就不会感觉自己太俗了。

世界顿时安静了！

关闭语音，感受着安静的世界，张义露出了笑容。

不同的地点，同样的动作。

王菡、宋仁、他们同样也默默的关掉了公开语音频道。

(本章完)