第759章 你吼那么大声做什么

第759章 你吼那么大声做什么

当然虽然不是所有人都如同阿树一样，这才没几分钟人就没了。

但这个分量也并不少，很多原本新致勃勃想着一万名额跟自己没什么关系，但能够在游戏里面混一个奖励应该没有多大问题吧？

可进入到游戏后他们才发现是自己想多了，跟当初的无限回廊不同。

狭仄的回廊，配合上周围场景慢慢的变化，以及灯光的暗淡。

带给玩家的是一种无穷尽的暗示，有一种紧急的被迫害感。

可是在《寂静岭》里面，取而代之的则是死寂的孤独。

除了主角的呼吸跟脚步声，你再也听不到一点点的声音。

配合上周围能见度及低的大雾，白天又或者黑夜其实并没有太大的区别了。

因为玩家在游戏中的安全感是来源于自己能够看到的东西，但当视野中充满了白雾之后，玩家的安全感就会被不断的压缩，这种情况下白天跟黑夜对于玩家来说其实是没有多大区别的。

更关键的一点，那就是死寂带来的心理暗示，让玩家们感觉在游戏中可谓是度日如年。

尤其是伴随着游戏内容的徐徐推进，让玩家的心理防线被一点点的破坏摧毁。

……………………

张义小心翼翼的走在满是白雾的道路上，作为一个自认为胆子很不小，但实际上不大的老玩家。

支撑着他游玩这款游戏的信念，不是想要证明什么，而是为了在两天后老宋的生日上，送给他一个他亲手打出来的CDKEY。

虽然看着好友列表里面的老宋也在玩，但他并不在意。

毕竟买来的游戏，跟他亲手打出来的奖励这是两种不同概念的事情。

在生日那天，有一个好兄弟送上凭借着自己努力打出来的奖励，还有什么比这更好的礼物呢？

不在价值，而在意义。

“这特么怎么才过了几分钟？”张义看了一眼时间，嘴角不由得抽了抽。

刚刚的那一段旅途，他感觉自己走了十几分钟，而且走一步停一下。

可看了一下系统时间，却发现实际上哪怕他已经非常磨蹭了，可这一段旅途也不过过了不到四分钟而已。

稍微走了一段路，张义来到了一个类似于墓园的地方。

锈迹斑斑的两扇铁门，张义控制着游戏里的詹姆斯推开铁门。

铁栅栏门发出令人牙酸的刺耳声响，在推到能够容纳一个人穿过的时候，铁门就被卡住动不了了。

从缝隙里面进入，白色的大雾依旧弥漫，而在这个园里则是立着许多墓碑。

地面上落满了枯黄的树叶，踩在上面的脚步声也跟之前完全不同。

朝着前面走了两段路，不知道是不是错觉，张义忽然发现周围的雾散了一些。

而在前方的墓碑处，有一个女人好像正在寻找什么，从一个墓碑转移到另外一个墓碑。

最后在某个墓碑前蹲了下来，背对着詹姆斯一动不动。

“这特么是高能要来了？”张义小声念着，似乎这样能给他驱散一些恐惧感。

这白色的大雾、死寂般的环境、配合上周围的墓碑，而且这个女人还是背对着他的。

可谓是司马昭之心，路人皆知了啊！

走过去跟对方搭话问路，然后对方转过头眼里面流血，又或者容貌狰狞的女鬼。

张义的脑海里面都已经脑补出来了。

控制着詹姆斯一点点的靠近，然后开口。
  
  不过出乎意料的是，下一刻蹲在墓碑面前的女人发出了一阵尖叫。

同时这一个尖叫也将张义吓了一跳。

“你吼那么大声做什么，恐怖游戏应该被吓的是主角跟我，你叫什么叫啊！”被惊了一下的张义嘴里骂着，但却又有一点意外。

因为眼前的这个女人，似乎看起来很正常？

安抚搭话，根据对方的说法他来到这里是为了找自己的妈妈，在他的记忆里面他的哥哥跟父亲应该也在这里可不知道为什么不在了。

同时对方也在劝告詹姆斯不要去寂静岭，因为那个地方非常的古怪非常的危险。

不过这些东西詹姆斯表示自己都不在乎，因为他有一个非去不可的理由，他再找一个对他非常重要的人。

他的妻子：玛丽。

顺着之前那个黑发女人指引的方向，朝着墓园的出口前进。

接下来的话就是赶路，之前在墓园里面稍微散开的迷雾又一次聚集了起来。

而周围依旧是跟之前一样，死一般的寂静。

除了角色的脚步声跟喘气声，还有树叶的沙沙声，就再也没有其他能够听到的声音了。

如果是在《逃生》还有《生化危机》以及其余恐怖游戏里面，多少会有一点吓人的怪物跟恐怖场景出现。

可《寂静岭》到现在为止，一个都没有。

但这样却完全没有让张义感觉到安心，反而让他的精神时刻的紧绷，生怕接下来在自己放松的时候，会有东西出来吓他一条。

甚至于他都有一点怀念起那种jumpscared的低级吓人手段了。

也就被吓的时候会一惊，但总好过现在这种提心吊胆啊。

穿过一个废弃的农场顺着公路前进，再通过一个废弃的建筑物后。

在地图上，一个小光标显示他进入到寂静岭里了。

进入到小镇后，在张义的前方是一个废弃已久的花卉市场。

大门紧锁，周围的玻璃污迹斑斑。

诡异的是大雾依旧存在，整个小镇廖无人烟，依旧是无比的死寂。

继续朝着前面走旁边有一个废弃的工作台，上面摆满了各种杂物，在水壶和各式各样的小铲子中间有一个小急救箱跟一张碎片。

可还没有等张义观察到底有哪些道具。

寂静岭街道的深处，张义忽然听见了一阵急促的脚步跟低沉的嘶吼声。

原本死寂一样的环境里面，忽然传出这声音直接给张义吓了一跳。

随即张义反应过来。

“大战之前必有补给，所以接下来很可能就要遇到怪物了啊！”

“而且这玩意就是陈总的阴谋啊，跟着流程走我莫名其妙的就收获到了一个碎片，让我以为运气很好，收集全卡片有希望？”

作为一个星云游戏的忠实老玩家，玩了这么多年陈旭的游戏，已经被坑过了无数次的张义不由得呵呵一笑。

(本章完)