第886章 平平无奇雨宫莲

第886章 平平无奇雨宫莲

《女神异闻录》丰富的内容，很快就成了网上玩家们讨论的重点之一。

作为第一批搭载在次时代VR上的作品，再加上星云游戏出品，可以说得到了广泛的关注。

战斗系统的玩法上面，并不复杂。

无非就是弱点击破的循环设定。

但通过大铡刀将人格面具合体，从而诞生出更强大的人格面具，这种合成的元素则是让许多玩家感觉到有趣。

光是这一个系统，便已经足够让玩家花费数十个小时在上面了。

至于剧情表现这一块。

在《女神异闻录》中虽然跟异度之刃这种分章节不同，但却也是以一个BOSS作为一个学期为时长单位的。

上学期、暑假、下学期、寒假……以这样的模式来让玩家体验游戏的故事。

而在这中间的空档，便是游戏中的另一大乐趣了。

养成与社交的玩法。

通过日常的学习、看书、打工、逛女仆咖啡馆……合理的安排时间提升游戏中玩家的数据。

继而触发不同角色的故事，同样跟主角团的每个主角一样，这些角色的背后也都有一段不为人知的故事，算是游戏里面除开主线外的支线内容。

当然也正因为这些衍生出的支线，让整个游戏的内容更加充实，同时也给了平平无奇的雨宫莲增添了不少社会经验。

在来到秀尽学院的这两年里，这个看似样貌普普通通的高中生，解决过校园霸凌，名画家抄袭虐待弟子，高利贷，黑客组织网络攻击，大型公司劳动纠纷，岛国政至等事件，还在最后关头拯救了世界。

而且还不仅如此，在解决上述难题的同时，闲暇时间这名平平无奇高中生的小日子也相当精彩。

上课浑水摸鱼但考试却全校第一，游戏城的扛把子，小诊所试药员，大新闻提供者，逆天改命的天选之人，不世出的将棋天才，女仆咖啡店的老主顾，汉堡挑战达人，私藏大量改造枪械，知名议员的好门生，以及修罗场后的幸存者。

这些经历也是让玩家感受到了一个平平无奇岛国高中生的日常生活，到底该是个什么样子的。

不仅如此，游戏中极具夸张的演出效果，让游戏的整体也充满了时尚感。

此外这种夸张的演出效果，跟漫画卡通的美术风格，同样也中和了游戏的沉浸感。

尽管次时代的VR，包括主流的游戏，越来越看重所谓的沉浸感。

可也并不是沉浸感越强就越好的。

例如《女神异闻录》中的故事与背景，并不是充满了真善美的故事。

反而极尽阴暗跟压迫，在这里你能够看到将自己子女当做无情赚钱工具的父母，能看到恨不得让员工007的黑心商人……

上至国家的高官，下至普通老百姓，都充斥着阴暗的思想。

再加上阴影，欲望殿堂的设定，以及亦真亦假的真实背景，已经有许多的玩家发现了，在《女神异闻录》这款游戏里面，不仅仅是主线里面的BOSS，甚至有很多支线剧情都并不是空穴来风，而是有明显的原型。

现实远比游戏更魔幻，在游戏里面因为怪盗团的原因，最后他们悔改并得到了应有的报应，可现实中有些人非但没有得到报应，反而还活得有滋有味。

这样的游戏背景设定，如果以增强沉浸感，甚至将游戏变成写实的风格，那反而会让玩家感觉到极其的压抑最终劝退。

反而是《女神异闻录》这种以鲜艳如粉、大红的颜色作为背景，黑、灰色作为调剂，配合漫画卡通式炫酷的夸张演出，让游戏的表现恰到好处，即给玩家体验到了炫酷出彩的演出，又感受到了游戏传达的深层思想。

………………

《女神异闻录》这不同于其他游戏的特质，很快也在玩家群体中诞生出了不少有趣的‘梗’，成为了属于这款游戏的一部分专属文化。
  
  ‘不得不说，《女神异闻录》简直太有趣了，而且里面有好多细节啊！’

‘23333没错，摩尔加纳简直太可爱了，去新宿的风俗店摩尔加纳还会吃醋的说：想要进去放松？虽然不是不可以理解但你有我啊！虽然不是很情愿，但是肉球还是可以给你摸的。’

‘没错，没错，这些细节真的很多啊！’

‘不得不说陈旭这一次做了一款堪称文艺复兴的RPG，尤其是日常部分的内容，我现在根本不想去迷宫，沉迷校园日常生活不可自拔！’

‘呸！我都不想说你，你那是沉迷校园日常生活么？你特么就是沉迷谈恋爱！高卷杏、新岛真、奥村春还有川上老师，只能说陈总真会玩！’

‘就是就是，不仅仅是自己学校的，外校的也一个都不放过！’

‘呵呵，何止是外校？社会人都不放过好么？而且兔子还不吃窝边草，雨宫莲这浓眉大眼的存在连双叶跟医生妹子都没放过！’

‘简直太可耻了！最后我要强烈反对，为什么新岛冴大姐姐不能攻略？’

‘小马拉大车？太恶俗了！’

‘呸！老师、医生、记者一个都没漏，你跟我说这？’

‘所以既然这么多女角色都可以攻略，为什么还有修罗场的存在！’

‘就是就是最后一年的情人节，我直接给打趴下来了！而且还逼着我只能选一个！’

‘讲道理，大家选的是谁？新岛学姐万岁！’

‘呵呵，富婆春才是王道好么！’

‘看看富婆手里拿着的那把大斧子，你在说这话！’

‘斧王，二十连斩！’

对于很多玩过了《女神异闻录》，尤其是喜欢传统RPG以及文字冒险这种类型的游戏玩家来说，《女神异闻录》简直实在是太让他们惊喜了。

唯一让一些玩家不满意的地方，那大概就是游戏里面明明有那么多可攻略的对象，却只能够选择一个。

不过相较于一些玩家在这些细节上面讨论，对更关注整体品质的游戏媒体来说，《女神异闻录》这款游戏可以说简直是让他们有一些高朝了。

不说极具出彩堪称传统RPG集大成的内容，光是游戏剧情的深度跟思想上面，可以说这就是媒体们最喜欢探究的点了。

不出意外，各大游戏评测网站纷纷给了《女神异闻录》极高的评价。

其中给到了满分的GameSpot则是给出了这样的一段评语：

‘【你曾向往过成为英雄吗？】’

‘虽然没有什么可靠的调查数据，但相信大多玩家对这个问题的回答应当是肯定的。’

‘因为如果不是这样，就无法解释为什么超级英雄惩恶扬善的主题作为艺术创作的游戏与影视而长盛不衰。’

‘不管是过去还是现在，都有着无数类似的传奇故事’

‘《女神异闻录》这个游戏乍一看所讲述的就是这样惩恶扬善的梦想故事，然而这个梦并没有发生在一个充满善良和温情的世界里。’

‘现实社会的阴暗面构建了游戏中的世界，虽然为了戏剧效果而不可避免地放大了极端的部分，但与现实的逻辑依然相通，这种包含实感的恶贯穿游戏全体，令人抑郁而又难以容忍。’

‘在游玩的过程中我无数次担心，这阴郁的黑暗会不会将怪盗团吞噬，但好在经历了种种磨难，游戏的结尾还是让一缕温暖美好的光芒照耀了主角和他的伙伴们，也同样照进了作为玩家的内心。’

‘游戏结束大幕落下的那一瞬，就仿佛从一个美丽的梦中醒来那样，令人久久回味而依依不舍。’

(本章完)