第616章 选择困难症玩家的噩梦（求订阅月票）

第616章 选择困难症玩家的噩梦（求订阅月票）

随着游戏进程的推进，宋仁也逐渐适应了《底特律：变人》的多主角切换。

如同《最后生还者》跟《神秘海域》一样，游戏里面是按照不同的章节故事来展示的。

同时也会在三个主角间进行切换，以此让玩家明白同一时间里面，其他角色在干什么。

虽说有三个主角，需简要进行场景频繁的切换。

可却并没有让玩家感觉到突兀，反而让玩家更沉浸在了游戏里面。

因为如同《最后生还者》一样，《底特律：变人》也是一款交互式的游戏。

只不过不同点在于，游戏里面并没有类似于《最后生还者》一样的关卡设计，更多的是《巫师：狂猎》中的蝴蝶效应式的选择。

不过因为主要的玩法就是在这，所以不同举动引发带来的结局也是不一样的。

而且尽管是作为一款以选项为主的游戏，可《底特律：变人》带来的情感共鸣，可以说一点也不差。

尤其是游戏中马库斯的故事。

在被枪击后，马库斯并没有彻底报废死亡，还有一息尚存。

垃圾场里面到处都是仿生人的尸体，还有一些如同他这样半死不活的仿生人。

成为了异常仿生人的马库斯，拥有了名为求生欲的东西，他并不愿意就这样报废在这个如同地狱一样的地方。

于是他游荡在垃圾堆里面，四处收集完好的零件来替换自己受损的部位。

在这期间玩家的体验这部分剧情的时候，视力和听力也完全模拟了马库斯的受损状态。

耳边听不到雨声，每次爬行产生的声音都像是从很远的地方传来的，还伴随着嗡嗡的杂音，一切都显得那么不真实。

视觉受损的情况下，眼前的图像模糊一片，伴随着诡异的红光和撕裂感，焦距也出现了严重的偏差。

玩家也能够更好的代入进马库斯当前的一个状况。

等到恢复五感的时候，玩家自然而然的也就代入到了马库斯的情感中。

尤其是顶着大雨爬出了仿生人死人堆后，马库斯张开双臂仰望天穹，更是让许多玩家无比激动。

如获新生。

曾经他身处天堂，而后坠入地狱，现在又重返人间。

他扣下了自己仿生人的记号，这一刻他的思想、他的灵魂、他的精神不用再受到这塑料躯壳的囚禁了。

他的意志已经完全觉醒了，带着他所看到的一切，感受到的一切，马库斯将风衣背在身后，大步朝着远方而去，消失在雨幕中。

游戏里面的宋仁，看着马库斯的雨夜背景，只有一个感觉那就是：帅！

尽管这个风衣出现的有一些巧合，但作为主角有这种巧合不是很正常么？

凑巧被敌人一剑从背后捅了个透心凉，凑巧面前有一个沉睡五百年的圣杯，凑巧这个圣杯还是长得很像女主角的妹子，凑巧这个妹子还愿意分一半生命力给你。

一个成功的主角就是用无数个凑巧来达成的，所以作为主角的马库斯凑巧爬出垃圾山就看见了一件风衣，仔细想想这过分吗？

当然作为一款交互式的游戏，重要的不仅仅是主角有多么的帅气。

更重要的还是游戏对于剧情的展现跟描述。

这才是《底特律：变人》的核心点。

而游戏里面玩家的所作所为，跟对话选项，可以说是完全将蝴蝶效应发挥到了极致。

游戏里面每个角色的选择，影响的不仅仅是这个角色的后续。

甚至还会影响到其他角色的命运。
  
  如卡拉带着爱丽丝离开了陶德家后，她们只能在下了公交车后于磅礴大雨中寻找一个安身之处。

在这里卡拉跟爱丽丝不小心闯进了另外一个异常仿生人雷夫的居所。

只不过对方的情绪不太稳定，但好在他的本性还是善良的，甚至在面对警方追捕的时候，还愿意哪怕牺牲自己也要让卡拉跟爱丽丝逃走。

而在这里追踪卡拉的仿生人，就是康纳。

同时在这里也将会引导游戏走向两个结局，一是爱丽丝跟卡拉成功逃离，继续游戏。

第二则是在康纳的追逐下，卡拉与爱丽丝双双死在了高速公路从而游戏结束。

不过相较于爱丽丝跟卡拉的母女温情，其实更让玩家感觉到有趣的还是康纳与汉克的相处。

在康纳在调查异常仿生人的过程中，需要跟一名叫做汉克的副队长合作。

相较于工作狂的康纳，汉克的话则就显然是摸鱼的典范了。

游戏中的汉克队长看起来非常的难以相处，可通过调查他工位上的一些信息，却能够发现那就是汉克似乎身上发生过一些事情从而导致了他仇视仿生人，并消极工作。

当玩家操纵康纳跟汉克交流的时候，其中对话与抉择就是考验玩家情商的时候了，因为一不小心就会导致自己跟汉克的关系下降。

而玩家的所作所为，又直接影响到汉克队长对康纳以及仿生人的印象，甚至连带着还会影响马库斯、卡拉等人的结局。

卡拉跟爱丽丝的剧情线，给人的感觉就是一种温馨与平凡。

而康纳的剧情线则带来的是沉思，例如之前抓捕的黑人仿生人，审讯的时候能够感受到他的恐惧，还有他被人类迫害带来的灾苦，同样类似的异常仿生人事件都是如此。

但马库斯的剧情则就不同了，因为在这一条剧情线里，关乎到仿生人这个种群的命运。

从地狱中得到新生的马库斯，准备前往一个叫耶利哥的地方。

这个地方被称为仿生人的自由大地。

在前去的途中，马库斯需要根据游戏场景中的涂鸦来寻找线索。

另外在经过一些特殊地形的时候，马库斯会先用智能系统分析每个路线的安全性和可行性，最终由玩家选择一条合适的路。

而在选定之后，马库斯会自动执行操作，飞檐走壁、跑酷、攀爬，尤其是在大船上面进行的类似信仰之跃的动作，更是让玩家感觉到一阵的刺激。

而在费尽周折抵达耶利哥后，才会发现所谓仿生人的自由大地，其实并不是什么圣地，这里也只是另一个地狱而已。

在这已经没有了生存的零件物资，时刻都有仿生人同伴死去。

于是马库斯做出了一个决定，那就是要带大家脱离这一切，他提议去夺取他们需要的资源。

而在这一次行动中，玩家也要面临一些选择。

例如是否带走工厂里的仿生人工人，还有面对正常的人类工人究竟是选择躲起来偷取物资运送车的钥匙，又或者是拿枪进行威胁，然后将他们杀死。

不同的抉择，也影响着故事后面，各自仿生人到底是一个什么样的性格。

当然在这一段剧情里面最让宋仁印象深刻的，还是属于那个叫做诺丝的性感小姐姐仿生人。

她对于自己的过去拒绝谈起，一旦询问好感度瞬间暴跌。

而且还是属于激情派的那种，只要和平解决事情，那她的好感度就会下降，反之搞破坏那她的好感度就会上升。

同样的桥段，一卡拉跟康纳的剧情线中也有不少。

于是在游戏里面，玩家经常面对各种各样难以抉择的选项。

简直堪称选择困难症玩家的噩梦。

(本章完)