第60章 玩家总是误解我啊！

第60章 玩家总是误解我啊！

网上关于《逃生》的话题还在持续中。

这一把关于《逃生》的火，到底能够烧多久，其实主要取决于在直播平台上面能够烧多久。

因为光靠本身游戏的恐怖质量，指望《逃生》保持大火的趋势，这是不现实的。

同时网上一些游戏厂商，跟设计师都是有传出开发相应的恐怖游戏。

显然是准备蹭一蹭《逃生》带起来的这一阵恐怖热。

至于类型的话想都不用想，多半清一色都是没有战斗系统的逃跑式玩法。

对此陈旭也没有关注太过。

因为《逃生》的开发在这之前本来也不在陈旭的计划之中。

要不是当时正好抽中了一张能转换积分的道具，陈旭也没准备开发这款游戏。

“从时间上的话，两个月的时间有一点太过于匆忙了。”陈旭看了下日期心里面盘算着。

真正的大型游戏，以及VR游戏跟之前一样暂时不作考虑。

还是缺少一些资本。

另外因为马上也要过年的缘故，就算想要开发中型游戏，那也是要等到年后才能上线的。

而且这期间陈旭也准备在猎头那边招聘一些能负责游戏开发外其他方面的人才。

除此外的话，那就是星云游戏平台了。

从功能角度上面来说，目前星云游戏商店，各个功能其实都是比较齐全的。

商店、库存、社区、好友还有评论，包括前世蒸汽平台上的创意工坊一应俱全。

当然一些如推荐相关的界面UI暂时还是没有做的，毕竟目前上面总共也就三款游戏。

《逃生》《去月球》跟《传说之下》。

平台倒是已经成熟了，关键就是没什么玩家用户群体。

目前星云游戏平台卖出去的游戏，总共也才1万5000份而已。

至于日活跃的话，1000人都不到。

不过虽然惨淡，可陈旭对于平台其实还是寄予众望的。

“资金暂时不缺，差不多也可以开始从平台方面着手了。”陈旭心里面盘算着。

想要最快积累平台用户，独占策略显然是最有效的。

国内外的各大游戏厂商，以及一些渠道。

其实也都有相关的独占策略。

不过这个法子肯定不属于目前的星云游戏。

有一点钱，但跟各大游戏厂商的资本差距还是很大。

真要使用独占策略，那必然要推出足够有吸引力的游戏。

但关键的问题那就在于，这个时候推出这种类型的游戏，绝对是给其他游戏厂商做嫁衣。

毕竟玩法什么可没有保护，而前世诸多以玩法创意为主的多人在线游戏，这可是陈旭手中的大杀器。

现在用出来的话，那不是炸别人，而是炸自己。

‘多渠道、买断制、售价优惠、通行证捆绑、多人联机。’

坐在电脑前面，陈旭沉思了许久，然后拿起旁边的签字笔在笔记本上面写了几个关键词。

这就是他给接下来，要开发的新游戏下的定义。

渠道这就不用多说了，目前星云游戏不适合玩独占那一套。
  
  买断制的话则是为了配合售价优惠，更好的吸引玩家能够前往星云游戏平台进行消费。

至于通行证捆绑的话，那就是玩家在其他平台购买了接下来的这款新游戏，则必须要注册星云游戏的通行证账号进行认证。

这的确可能损失一批嫌麻烦的玩家，甚至有一些渠道都是禁止这种账号关联模式的。

但对于早期的星云游戏的用户积累，还是很重要的。

不管消费不消费，甚至可能玩家光是注册，都没有下载平台。

可至少先忽悠注册一个通行证再说。

多人联机的话，则是更好确保这一模式，让玩家能够进行跨平台联机。

至于项目选择的话，同样这款游戏也不会是太大的规模。

毕竟是一款试探式的游戏。

再加上今年的春节过得比较晚，2月11才过除夕。

两个月的时间，足够开发出一款小成本的游戏了。

………………

坐在电脑前，给接下来大方面发展定了个计。

陈旭从办公室里面出来准备透透气，顺便也是考虑一下接下来的新项目到底选择哪款游戏。

毕竟能够选择的范围还是比较多的。

已经到下班时间了，一些中午并没有回家的员工，看见陈旭也是打着招呼。

对此陈旭也是一一点头回应，看着办公室的面积，陈旭也是有考虑是不是扩张一下了。

之前人少的时候没感觉，现在的话研发部门跟其他部门在一起，这办公场所倒是有一点拥挤了，各个工位就是单纯用隔离板隔开而已。

不过这个念头刚升起来，还没等他多想就被旁边凑过来的杨忻跟阮宁雪两个人打断。

“陈总，你都被做成表情包了。”一脸笑意的阮宁雪说道。

“不对，应该说我们的陈总说的话被做成表情包了。”杨忻举着手机道。

陈旭瞄了一眼也是有一点无语。

只见杨忻的手机上面显示的是一张被PS过的截图。

画面内容的话，则是逃生里面的主角给剪手指的剪刀医生做‘收腹运动’的截图，旁边还写着一句话：我是爱的战士！

杨忻手指滑动屏幕，一张新的表情包出现，保安胖叔叔摘脑袋的截图。

当然图片打了一个马赛克，旁边也配了一行字：我也是爱的战士！

“这个梗还没有过去呢？”陈旭有些无语，又有一些好笑。

“当然没有，《逃生》玩家里面谁要是不知道这个梗，那简直是愧对自己被吓的经历啊！”阮宁雪笑嘻嘻的说道。

“说的没错！”杨忻附和。

“谁让陈总你当初的解释那么绝呢！”阮宁雪翻出了之前陈旭发的那条官博。

点赞数都已经超过50万了，留言也高达7万多。

“玩家总是误解我啊！”说归说，但陈旭脸上还是笑呵呵的表情，同时脑海里面闪过一个想法。

“嗯，我决定了！我得要证明一下自己‘爱的战士’的标签，下款游戏就决定选一款相当友爱的游戏吧。”陈旭面带微笑的道。

阮宁雪一脸惊讶：“陈总，这么快就有新项目了么？什么类型的啊！？”

“相当友爱的游戏？陈总你不会又来《逃生》的这一套说辞吧？”杨忻表示怀疑。

“别急，我先琢磨两天等确定好游戏的内容再给你们说，不过体量不会很大，正好今年春节跟情人节是一起过的，到时候给玩家们献上一款十分应景的游戏。”陈旭笑着道。

(本章完)