第571章 简直就是医学奇迹（求订阅月票）

第571章 简直就是医学奇迹（求订阅月票）

对于许多胆子小的玩家来说，这一作的《生化危机：村庄》在他们看来简直是一款无比完美的作品。

既不会让玩家感觉太过恐怖，但又不会让游戏陷入到沦为动作射击游戏，可以说把握住了一个非常完美的中间点，让许多玩家体验起来非常的舒服。

尤其是第一关里面的贵妇人以及她的女儿，更是给了许多老色批们乐呵的空间，让他们过足了瘾。

此时此刻的宋仁心情就很激动澎湃。

“陈总实在是太会了啊！这偷窥视角让我有一种犯罪的感觉。”

游戏里面的贵妇人坐在华贵的梳妆台前，正跟母神米兰达汇报着相关的情况。

而在窗外，一双贼溜溜的眼睛正盯着她。

宋仁控制着的伊森小心翼翼的趴在窗户的缝隙里，看着屋内贵妇人那曼妙的身姿。

梳妆台还有她的那个凳子，可真的是太大了！

‘母神米兰达，很遗憾的告诉你，伊森温特斯在蠢货海森伯格那逃走了。’

‘因为他就在我的城堡里，而且我的女儿们对付不了他！要是我找到他……’

手里拿着电话的贵妇人压抑着愤怒。

‘不……母神米兰达，是的，我当然清楚仪式的重要性，我绝不会让您失望。’

挂断电话，贵妇人坐在那沉默了一会儿，然后猛地站起来一把抓住梳妆台，竟然直接高高举起然后朝着旁边砸了过去。

‘去你的仪式！我一定要让那个贱男人付出代价……’

看着愤愤离开房间的贵妇人，宋仁也不由得咋舌。

这力气打伊森的话，不是跟大人打小孩一样？

确定对方离开后，这边宋仁也是偷偷的钻进了房间里，墙角的灯上挂着一串钥匙，不过暂时不知道是开什么门的。

将钥匙收起来，宋仁准备开门到处逛逛看还有没有什么可搜集的地方。

然而就在开门的一瞬间。

“卧槽！”一声惊叫从宋仁口中发出。

一个巨大的身影弯腰进门，正是离去的贵妇人。

只见她一把抓住伊森。

‘找到你了！’

‘一切都为了一个不在这里的小孩儿！’

‘不知好歹的渣滓！’

‘偷偷溜进我的家，竟然还敢用你的脏手去碰我的女儿们！’

‘现在还想偷我的东西，你简直是胆大包天！’

抓着伊森的贵妇人，充分展现出了自己狂暴的力量，硬生生将伊森掷在地上将地板砸穿。

哗啦一声在伊森的惊叫中，他直接掉进了地下室。

‘能休息就尽管休息吧！我会让你知道什么叫恐惧，然后彻底毁了你！’

听着耳边贵妇人的声音，伊森也放了一句狠话：‘来啊，谁怕谁？’

抬头看了一眼上方的空洞，伊森摇摇头拿着手枪观察了一下地下室，位于城堡下方看起来是置放杂物的地方，狭窄的空间堆满了乱七八糟的东西，而且还非常的饶。
  
  不过让宋仁稍微放松的地方，那就是这个地下室并不是很黑，几乎每个转角都有一盏煤油灯，可以说简直充满了善意。

在地下室绕来绕去，终于宋仁找到了一个铁闸门，跟之前进入城堡前的铁闸门一样。

嘎吱吱……

伊森右手伸向搭杆，奋力推动。

“等等，这什么声音？脚步！？”正在推动铁闸门的宋仁稍微愣了一下，因为他的耳朵里面传来了一阵沉闷的脚步声，但这地下室他之前并没有碰到什么怪，那这个脚步是谁？

还没等他回头，下一秒他就看见一道寒光闪过，随后就看见伊森的手臂分离断裂。

转头看去一脸阴狠笑容的贵妇人就站在那里，手上还有五个类似于指甲一样的利刃。

刚刚那一下直接将他的右手腕切断，鲜血骤然从伤口喷溅而出。

‘以为我会让你逃掉？我要把你碎尸万段！别妄想见那个孩子了！’

伴随着贵妇人的怒吼声，逃亡再次开始。

狭隘的地下室里面，托着断裂的手，宋仁疯狂逃窜整个人更是欲哭无泪。

“卧槽，这特么左手结束轮到右手了，这到底伊森造的什么孽啊！”

你以为之前少了两根手指、膝盖中了一箭、肚子被杠精插了一下、又被大夫人吸血，双手跟膝盖的关节都被钩子洞穿已经够惨的了？

事实证明这才哪到哪，现在直接再次上演一波物理分手，从前作的左手变成右手

而且这右手断了，宋仁发现武器都没有办法用，同样也没有办法使用洗手液了。

带着贵妇人在地下室绕来绕去，展现了一波秦王绕柱的绝学，期间他还将自己断裂的右手拿了回来，简直离大谱。

将手拿回后，伊森分离的推着栏杆，但这个时候贵妇人又出现了，直接一爪子将他打的屏幕鲜红，显然已经是濒死状态了，吓得他慌不择路的乱跑。

最终穿过地下楼梯，来到了一个类似于魂系游戏里面的电梯一样圆盘场景，将中间的雕塑取下。

轰隆……一阵震动，电梯开始缓缓上升，只剩下贵妇人气急败坏的叫骂声。

“我这手……还能保得住么？”

宋仁看着自己断裂的手，不由得一阵蛋疼。

之前少了两根手指头，他以为后面会长出来，但到现在为止还缺着，现在右手都没了啊。

就在宋仁蛋疼的时候，只见游戏中的伊森用仅剩三根手指头的左手，掏出了一瓶洗手液。

哗啦，洗手液浇在自己断掉的右臂上，随后拿出自己刚刚取回来的右手，对准断裂的伤口往上面一接。

然后还左右拧了一下，就这样伴随着圆盘电梯来到古堡的中心广场，手腕就这样被接好了。

除了从衣服能看出断裂的痕迹，这手就跟崭新出厂一样。

“这什么东西？这什么东西？离大谱了！”宋仁目瞪口呆，他也想过后面伊森将手接起来，毕竟没手这武器怎么用？

可他万万没想到，竟然是这种方法。

这他妈简直是医学奇迹！

洗手液疗伤就算了，这洗手液还能接断手？

前作好歹还是用订书机给钉回去的啊！

(本章完)