第634章 我们赢在未来！（求订阅月票）

第634章 我们赢在未来！（求订阅月票）

什么叫做人山人海？

修道院东边的农场小屋，宋仁走到面前的时候，一群人全部拥堵在了屋子的前面。

跟游戏里面的普通怪物不同，加瑞克是属于一次只刷一个的任务怪。

尽管陈旭专门设计了镜像分流，同时也调节了游戏里面加瑞克的刷新速度。

可毕竟这才刚开服，所以宋仁见到了让他懵逼的一幕。

不大的农场前面，少说有四五十号玩家。

那紧闭着的农场大门刚刚被打开，还没有等宋仁看见这个BOSS到底长啥样，就看见一阵刀光剑影还伴随着火球类似的各种特效，然后耳边传来了一声‘呃啊’的惨叫。

这个名叫加瑞克的怪就直接被干掉了，于此同时一个组队链接弹了出来。

周围附近的玩家全部在各种叽叽喳喳。

‘我艹了啊，独狼玩家组队啊！组队一个队伍里面有同样任务的大打了BOSS都可以玩成任务，别浪费名额啊！’

‘求组，求组，求组！没队伍的扣个111111’

‘哈哈，这是精英怪还是BOSS？太惨了，就没见他活过一秒钟。’

‘BOSS：你们礼貌么？可以让我瞅一眼外面的世界是什么样的么？’

‘卧槽，我蹲了五分钟了，还没打到！’

‘哈哈，我打到了溜了溜了。’

看着周围玩家的话，宋仁这边也是加进了一个小队里面，两个法师一个圣骑士一个战士。

不过打这玩意的话，显然跟职业配置完全没啥关系，主要就是看谁的手快。

而宋仁也明白，为什么这里有那么多人了。

尽管一个小队可以共同完成共有的任务，可一次只刷一个怪最多也就容纳五个人啊。

另外更要命的一点，那就是还源源不绝的有新的玩家跑过来，准备打这个任务。

“卧槽，这特么得打到什么时候去？”

“要不要这么狠？”

显然也有一些玩家发现这个问题了，乱糟糟的一团这根本没有办法打啊。

一群人七嘴八舌的说着，有的打字有的开启了游戏里面的公开麦。

这也是跟前世有不同的地方，游戏里面陈旭内置了语音，非好友非队伍跟工会的也可以在游戏里面通过语音聊天，当然只限于在身边范围。

乱七八糟的语音，有说普通话的有说地方方言的，不过不知道是谁先提出来的一个建议，最后大家的话语统一的变成了：排队。

毕竟这场面实在是太混乱了，但这样打的话真的是完全拼运气，后面还源源不绝有新的玩家来。

再这样下去要么放弃这个任务，要么就准备在这一直耗着吧。

于是不少玩家一合计，那干脆都礼貌文明一些吧，这现实中还都在搞文明城市呢。

“素质游戏，前面的特么排队！一个小队刷一个就行了，全都组队别浪费时间！”

‘没错，有素质一点，排队啊！’

‘在排了，在排了！’

‘前面的那个圣骑士，干什么的？不准插队！看看你手中的锤子，看看你的圣光之力，有你这样的圣骑士么？’

‘插队的注意点，小心晚上掀开被子里面全是地狱火！’

一开始的话还乱糟糟，不过在等待BOSS的时候，大家伙这聊着聊着就自发的排起长队来了。

而后面刚过来的玩家，一开始也都是一脸懵逼，不过看着大家伙都这么自觉基本上也都是默默的排着队了。
  
  这也是人类本能的从众心理了，大家都排队的时候，你也会不自觉的去遵守这个秩序。

当然也有一些不准备遵守规矩的，但都会被一通人进行言语教育，同时组队也都不带对方，一个人想要抢这个任务怪根本抢不过别人的五人小队。

所以这些玩家在吃瘪之后也是老老实实的跑到队伍的最后面进行排队了。

不过在大家排队的时候，倒也没闲着一些没事做的法师在给大家发水。

至于食物的话，不少法师玩家还没到那个等级。

周围的玩家也是讨论了起来。

‘你们这法师也太舒服了，可以自给自足啊！’

‘哪里哪里，我们法师要花钱的地方也很多啊，而且这东西也有时间限制，还只有脱战才能使用。’

‘其实我觉得这倒是很符合现实啊，毕竟一般西幻题材里的游戏，法师不就等于土豪么？’

‘没错没错，所以法师有钱，这很真实啊！’

旁边等待着排队的宋仁，听着队伍里面两个法师也跟其他玩家聊着的话题，感觉到有一点心累。

‘而且如果按照西幻题材小说跟游戏的话，一般来说战士应该是炮灰吧？’

宋仁沉默了一下，默默的朝着前面走了一步。

‘没有当法师天赋的人才会当战士吧？’

‘法师都是贵族老爷，战士全是大头兵？’

宋仁听着周围玩家讨论的话，哼哼了两声没说话。

不过却也有战士玩家进行了反驳。

‘现在我们战士的确看起来苦了一点，但我觉得我们战士是中期发力的角色。’

‘没错！看见我们的技能冲锋了么？等以后PVP我们战士就是你们法师的噩梦！’

‘还有下副本，基本上就是靠我们防御天赋的战士！’

‘什么叫基本？我们圣骑士表示不服！’

‘没差，没差，战士骑士是一家，我们战士现在有点惨，难不成你们骑士就好过了？’

‘这倒也是，没事我们一起努力，我们赢在未来！’

听着周围玩家的话，宋仁深感赞同的点了点头。

会挫面包，会挫水就了不起了么？

到了战场上你们这些脆皮法师，还不够他这个勇猛战士一刀砍的。

神气什么？有种到时候打BOSS，下副本别让他们战士来抗。

面包跟水？

他就算饿死也不会要你们法师的一口水跟一块面包的！

在宋仁十分有骨气想着的时候，终于也轮到他们这一组小队了，很轻松的干掉加瑞克然后摸尸体捡起任务道具。

拿到任务道具之后，相互跟队伍里面的人加了个好友，宋仁这边也是回去将任务交掉，领取到的经验直接让他成功升到了6级。

艾尔文森林周围的任务他好像都清的差不多了，所以接下来他也是准备去之前看到的闪金镇瞅一瞅，伟大战士的征途即将拉开序幕了。

(本章完)