第85章 难道，这就是桃园吗？

第85章 难道，这就是桃园吗？

结束了新手教程后，张义他们就正式进入到游戏里面。

能够看见主界面里面，已经有不少的玩家在大厅里聊起来了。

显然是展会上面的玩家。

体验的五台电脑，默认的是一个私人房间对局，电脑并不是并排放的，所以不可能说什么斜眼看到其他人的屏幕，知道了其他人的身份。

除了主公的身份是明牌，其它全部是暗牌。

张义这边随到的身份是主公，武将的话直接选择了个刘备。

一方面是有代入感，毕竟这本身刘备就是蜀汉之主。

另一方面那就是他比较熟这武将，之前新手教学里他用的就是这个。

很简单就是给其他人发牌，然后还能回血。

其他人的话，王菡的身份是反贼选择的武将是赵云。

宋仁是忠臣选择的是诸葛亮。

剩下来的王一凡是内奸阵营，选了个孙尚香。

而另一个女生乔依则是选了甄姬。

几个人都是在认认真真的在看着武将的技能描述。

毕竟这才刚刚过了新手教程，对游戏也只是知道一个大概，还完全不知道自己的武将技能是什么。

各自选好之后，游戏正式开始了。

上来之后作为主公的张义看了一下手里的手牌，给自己装备了一把丈八蛇矛跟一匹防御马，然后甩了一张南蛮入侵，直接扣掉了孙尚香的一滴血。

至于其他人的话，因为手头都有杀，所以没掉血。

接下来因为刚开局还不好确认谁是反贼，谁是忠臣跟内奸，张义选择了稳妥的打法——按兵不动。

结束后轮到下家的王菡，二话没说直接给自己装备了一把贯石斧。

虽然没有抽到杀，但身上却有三张闪。

直接使用赵云的技能，将闪当成杀对着张义打出。

‘能进能退乃真正法器！’

伴随着赵云的台词声音，屏幕上出现一个攻击特效。

‘闪！’张义不慌不忙扔了一张闪。

随后王菡直接丢两张闪，发动贯石斧的技能强行扣掉了张义的一滴血。

“子龙啊子龙！没想到反贼竟是你！”张义看着王菡直接跳反，戏瘾发作感慨了一声。

虽然掉了一滴血，但他一点都不慌。

毕竟他这刘备可是能加血的。

等等知道谁是忠臣，立刻发两张牌。

就是大气！

“切！看我等等怎么把你这个庸主给干掉！”王菡撇了撇嘴，随后选择结束回合。

王菡的回合结束后，按照顺时针的模式来到下家的乔依。

作为反贼的她先是直接发动洛神的技能。

‘仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。’

连续判定成功三次，运气十分爆炸的抽到了一张梅花A的诸葛连弩跟一张黑桃6的乐不思蜀。

第三张则是一张方块闪判定失败。

稍微看了一下手里面的牌的效果，二话没说乔依就是直接对着张义跳反。

一张乐不思蜀直接打出。

然后乔依就尴尬了。

“我怎么不能攻击老张啊！”乔依拿着手里的杀，却发现只能够攻击身边的赵云跟孙尚香。

听见乔依的话，王一凡吐槽：“之前新手教学不是说了游戏规则么？你得有进攻马或者攻击距离大于一的武器才能够跨位置攻击，你这诸葛连弩距离不够啊！”

“好好学一下新手教学，你看现在你就尴尬住了吧？身份暴露却毫无作为。”

不过话音落下，游戏里的甄姬就出刀了，对着他的孙尚香就是一个杀。

“让你话多！”

不能攻击主公，而且反贼的身份直接暴露。

于公来说这个孙尚香不管是忠臣还是内奸肯定不是自己人，所以直接干掉就对了，反正她也只能杀到这个孙尚香。

于私来说，谁让你话多！

“不是，你这是公报私仇！”王一凡的眼睛瞪大了。

他招谁惹谁了？

更关键的是他手里面还没闪。

一张无中生有，一张顺手牵羊，还有两张进攻马。

从某种角度来说，他简直是天胡开局。

但从另一个角度来说，这又是地狱开局。

在他绝望的目光中，第二个杀落在他的头上。

配合上之前第一回合南蛮入侵掉的那一滴血，直接成了第一个被淘汰出局的人。

“我的天，这武将也太凶了！一直判定到黑色的牌不是无敌了？”张义眼睛也是瞪得老大。

还好有人给他挡刀，要知道他手里也就一张闪了。

对比一下，他觉得自己这刘备简直是辣鸡啊！

给别人发牌有什么用！？

这不是只能够给别人爽？

就如同是去洗脚城大保健，刘备充当的角色那就是：兄弟们好好玩，今天晚上我请客！

但你别光请客，你自己也玩啊！

“为什么你们都针对我！”

王一凡听着游戏中的弓腰姬，凄凉的那一声‘不……我还不可以死……’，整个人都无语了。

他的第一盘《三国杀》之旅，就这样夭折了？

关键是他一张牌都没有出啊！

“友情提示，不是我们针对你，而是只有依依一个人针对你！”王菡嘿嘿笑了一声。

“啧啧，惨！还好我是你的下家。”宋仁也是一脸的庆幸。

场上五个人……嗯不对，应该说是四个人玩的很带劲。
  
  而通过大屏幕，一些没自己体验只是看的玩家，同样也被这一幕乐呵到了。

这简直是太倒霉了。

但同时很多玩家对于这游戏也有了一个大概的认知。

那就是这款游戏，除了策略之外，运气也占据很大的比例。

甚至可能出现传说中的天胡牌。

例如甄姬手里有诸葛连弩，并且能杀到主公，正好又判定到了一堆黑色的杀，那不是一个回合就将主公带走了？

要脑子，但同时也需要运气。

不少游戏经验比较足的玩家，立刻分析出了《三国杀》这款游戏的特点。

至于普通的玩家，则就没有想那么多了。

他们更多的就是觉得这游戏挺带劲的，而且似乎也并不是很复杂。

游戏还在继续，不过场面上陷入了一个比较僵持的状态。张义跟宋仁两个人，一个诸葛亮一个刘备。

非常符合他们君臣的身份，一个主公一个丞相。

但不得不说这两个人的技能，还真就不怎么搭配。

而且这位置也十分的尴尬。

“老张！历史上诸葛亮到底是怎么死的我不清楚，但有一件事情我很明白，我这诸葛亮绝对是你坑死的！”

看着自己手上的一张借刀杀人跟一张杀，他有一点想要骂人。

上回合刚将手里的牌打空，下回合就多了两张牌。

而且你要发好歹也发个闪啊！

这特么他的空城就一次没触发过！

还好之前他用观星的技能，拿到一张过河拆桥将甄姬的诸葛连弩给下了，要不然早死一万次了。

“没办法我这血量有点危险，你忍一忍。”看着自己刚刚恢复到的三滴血，张义也是轻轻咳嗽了两声。

他能怎么办，他也很绝望。

相比赵云跟甄姬这两个反贼，他们两个的这武将技能，单看的话其实还行。

可组合起来再加上这顺位简直是铁憨憨啊！

“你们别垂死挣扎了！”

“就是，认输得了。”

王菡跟乔依两个人可谓是武装到牙齿了，武器、防具攻击防御马应有尽有，就是血量不太健康都是两滴血。

“哼哼，认输？认输是不可能认输的！翻盘的时候到了！”眼睛一亮，宋仁看着自己抽到的牌一喜。

“主公莫慌，亮有一计！”宋仁十分入戏的喊了一声。

随后游戏中的诸葛亮念出台词。

‘闪电！’

一道电光闪过，随后诸葛亮的头上出现了一个闪电图标。

“好计！丞相此计果然大妙！配合上你的观星，定让反贼无处可逃啊！”

看见宋仁头上出现的闪电图标，张义瞬间就悟到了。

尽管是第一局，但在一开始的陌生后，基本上对于游戏的规则，几个人差不多也都弄明白了。

无敌了啊！

“啊！没有过河拆桥跟顺手牵羊！”

“我也没有！”

轮到王菡跟乔依的回合，两个人都没有过河拆桥跟顺手牵羊。

同时想强杀诸葛亮，但对方却还有一个桃，直接救回来了。

“没事依依，咱们还有希望，只要运气好没劈到我们，再到我们的回合直接就能秒了他。”王菡说道。

“哼哼，你们不要妄想了，翻盘的时候到了！我大汉丞相威武……”张义一脸得意。

不过话还没说完，就听到游戏里的诸葛亮念了一句台词。

‘无中生有！’

？？？？？？

“不是，老宋你在干什么？”张义眼睛瞪大了。

刚刚用完反应过来的宋仁也是有点尴尬。

一开始的话，他的确记得观星调闪电牌了。

但关键的地方来了。

他竟然在这四张牌里面看到里面混了一张无中生有，于是乎他就将其跳到了第二顺位。

当拿到这无中生有的时候，他这又下意识的没忍住。

要知道抽两张牌，这是多么大的诱惑力！

换谁都忍不住啊！

而且他还看见第四张牌，也就是接下来的判定牌竟然还是一个八卦阵。

专属啊！

“没事，问题应该不大，刘皇叔吉人自有……”但话刚说了一半，就闭住了。

因为游戏正中央出现了一个判定牌。

黑桃7的杀。

而闪电的判定就是黑桃2-黑桃9，所以说闪电判定生效。

刹那间，一朵乌云汇聚在了游戏中刘备的头上，随后雷声炸响，一道闪电正中刘备。

‘难道，这就是桃园吗……’

听着游戏中刘备的遗言张义面无表情，早早出局的王一凡这时候憋着笑。

宋仁一脸懵逼。

王菡跟乔依则是击掌庆祝。

“丞相，解释解释吧。”张义斜着眼睛看着宋仁。

“咳咳，我们来玩玩看糖豆人吧！陈旭好像这一次真的没说谎，这游戏真的挺欢乐啊！”

面对一度非常尴尬的场面，瞅到旁边《糖豆人》那边动静的宋仁，直接进行一个话题的转移。

（日常求推荐票跟月票拉~这下应该不短了！哼哼——）

(本章完)