第873章 大乱斗的深度

第873章 大乱斗的深度

“怎么这么难！”张义一脸的蛋疼。

“是啊！这么难！”宋仁也是叹了口气。

明明看的时候，感觉并不难，而且每一个动作他都会，都能够熟练的掌握出来，可真正操作起来的时候就有一点手忙脚乱了。

“别灰心，别气馁，你们两个反正也不是第一次了。”观战的王菡相当精准的给两人补了一刀。

大家都认识这么长时间了，她还能不清楚两人的调调？

每次看到精彩操作，跟精彩集锦的时候，都想着在对方面前露一手，然后就化身成为了大小王。

唯一可惜的就是他们玩的是VR版的大乱斗，要不然这个时候她一手抓着爆米花，一手拿着快乐水，那才叫舒服。

“只是不够熟练而已，只要让我多练一练，肯定能够打出完美的操作！”张义信誓旦旦的说道。

以往的那么多游戏，打到最后他不都还是练出来了？

“说的没错！”宋仁也是赞同的点了点头。

想当初生化危机、逃生、寂静岭他都敢通关，现在一个格斗游戏里面的连招技巧，他难道还学不会么？

只要毅力足，铁棒磨成针！

实际上不仅仅是宋仁跟张义两个。

相当多玩大乱斗的玩家，看过了视频里面林克的操作后，都是第一时间开启了匹配网战，准备来亲自复刻一下视频里面的精彩操作，打出颅内训练的成功。

只不过对于大多玩家来说，显然这些个操作，还是太过于困难了，属于一看就会一学就废的那种。

于是在网战匹配中，不少只是单纯玩游戏，还不清楚有这个林克视频的玩家，很诡异的发现了一件事情。

那就是在匹配里面出现了一大批林克玩家，打着打着自己把自己给炸飞了，又或者被自己击飞到场外后，并没有选择老老实实的返场，而是空中丢雷让自己从原本可以回场变成无力回天的那种程度。

不过这些个操作对普通玩家来说，属于看个热闹，然后让自己学废。

可对于一些深度玩家来说，这个视频的出现则可以说是让他们欣喜若狂。

有时候对于玩家来说，他们需要的就是一个方向跟启发。

本身大乱斗上线时间才不过一周。

对于很多玩家来说，整个游戏也就玩了一个大概，但对于里面一些深层次的内核系统，还是完全不清楚的。

而现在伴随着陈旭放出的一个视频，则是很好的给这些喜欢研究的深度玩家，指引了一个方向。

瞬间就让他们见识到了大乱斗，跟其他格斗游戏与众不同的地方。

击飞的玩法，让它形成了自己独特的机制。

那就是游戏中的追击。

这是与传统的格斗游戏完全不同的体验。

在传统格斗游戏的对战里面，基本上是站在地面上进行攻击，也没有所谓的地形杀。

另外防御的招式，则是可以防御任意的技能，而代价的话只是血量扣除一些而已。

但在大乱斗里面这些方法已经完全行不通了，因为除了完美防御外，普通的防御会降低盾的厚度，包括被敌人攻击的时候，代表着招架值的圆圈都会慢慢变小。

当招架值陷入零的时候，游戏中的角色就会陷入眩晕的僵直状态任人宰割。

这就让游戏本身的节奏倾向进攻，而不是防守反击。
  
  再加上游戏里面还有抓取功能。

单纯的防守只能是取死之路而已。

另外那就是游戏的招式效果了。

以林克为例子将人击飞后，在敌人陷入僵直无法动作的时候，通过自身的技能完全可以打出一套完美的连招。

这可以说是大乱斗里面最具有观赏点的阶段了。

同时再加上本身游戏的击飞机制，让高手更喜欢在悬崖的边缘进行不断的决斗。

跟普通格斗游戏以血条看胜负不同，大乱斗本身的游戏充满了不确定性。

如前世街霸中梅原大吾在最关键的时候使用ken连续取消格挡了对手王胖用的春丽17连击，并且最后丝血反败为胜的经典名场面，这种绝地反杀的场景在传统的格斗游戏里面是很难见到的。

可是在大乱斗里面，高端的对局里面却经常能够见到这种类似于绝地翻盘的情况，就算前面你将敌人打到了100%，但仍然有可能被反杀。

因为在大乱斗中只要角色还没有被击飞到场外，那么你所获得的只是优势而不是胜势。

这种情况就会造成一个结果，那就是高手不断的将战线拉到场地的边缘，进行激烈的对抗。

普通的玩家没有高手那样的心理跟技术，但却也会对战况的后续保持一种期待感。

因为，他始终有翻盘的机会。

而陈旭在官博上面所放出的这个视频，显然就是给所有大乱斗的玩家，指引了一个方向。

给大家展现了在这款游戏里面无限的可能。

很多人以为这就是一款愉快的大乱斗游戏，玩家们就是在地图里面瞎比打。

可看过陈旭的这个视频后，所有玩家才知道大乱斗这款游戏，虽然看起来拥有着极低入手门槛。

可各个斗士的特点以及游戏机制上面的变动，也让游戏同样拥有着十分高的天花板上限。

在弄清楚了这一点之后，很多热爱格斗与动作类游戏的玩家，都仿佛是被打了一针强心剂一样。

之前不少玩家质疑，只是觉得大乱斗深度内容不够，没有多少挑战。

但显然，玩家们之所以有那样的感觉，只是单纯对于大乱斗这款游戏的摸索还是太少了。

这款游戏还有无数的技巧，等待着玩家们去发掘。

在这之前所有人都还是用过往的格斗游戏经验去看这款游戏的。

觉得大乱斗中将传统格斗游戏里的一些东西完全简化甚至切割掉，让游戏会变得没深度。

可现在来看大乱斗这款游戏的战斗机制，非但不简单，反而是相当的硬核。

心理、反应、还有临场的操作，几乎全部都涵盖到了。

要是这样的游戏，还能够说其战斗系统不够深度的话，那其他格斗游戏又算什么呢？

(本章完)