第801章 从上古卷轴到少女卷轴

第801章 从上古卷轴到少女卷轴

《上古卷轴：天际》里面多出了一个漂亮精灵少女随从，还有星云世界平台里面也有这个妹子随从的消息，很快就被玩家们传播了开来。

一些还没有上游戏的玩家，看见社区论坛里面的消息也都是无比惊讶。

“什么？《上古卷轴：天际》送了一个妹子？这不是单机么！？”

“拯救了一个叫塔妮娅的少女，简直是太可爱了！我宣布她是我老婆了！”

“楼上的……嘿嘿，你的老婆我也有！”

“虽然大小姐也很好看，但大小姐不能跟我结婚，所以我宣布我要跟塔妮娅结婚！”

“而且在星云世界的房子里还可以换装，各种风格的衣服都能够给塔妮娅换上，学生服、各种OL，啊我死了！”

无数玩家看着星云世界平台里面的塔妮娅，可谓是一脸的惊喜。

而且塔妮娅还不是简单手游里面不会动，只会说单一台词的纸片人。

星云世界中使用了AI技术的塔妮娅，面对各种反应都有不同的表现。

同时虽然她十分的善解人意、温柔善良，可却也还有自己的脾气。

如果你对她不好的话，那么塔妮娅也是会生气的。

而如果连续让她生气的话，那么她就会跟玩家解除随从关系，并且离开你的星云世界宅子。

至于怎么让塔妮娅回家，那当然是氪……不对，当然是安抚她受伤的心灵，用星云游戏币购买一些礼物感化她啊！

这样的一个表现，也是让玩家感觉更加的真实了。

不过也有一些没看说明的玩家在看到了一个妹子，却没看到后续开启的条件后。

兴冲冲的进入到星云世界平台里面，而后奇怪的表示：说好的老婆呢？还是只有一个克洛伊啊，那个塔妮娅的精灵少女怎么自己没有！？

这些玩家都是一脸的懵逼，不断的询问着相应的客服。

然后得到的回复是：“塔妮娅是《上古卷轴：天际》玩家独有的随从伙伴，并且不会放在星云世界平台里面出售。”

从背景上面这很合理啊！

毕竟塔妮娅可是龙裔在天际省从怪物手中救下的精灵少女。

这你都没有去过天际省，怎么可能认识这个可爱的精灵少女呢？

听到官方的这个回答很多没有购买《上古卷轴：天际》的玩家都是无语了。

合着，这不是每个玩家都有的啊！

对于星云游戏的这一波操作来说，很多玩家只能说简直是太无耻了。

这是明摆着的诱惑他们啊！

游戏MOD这种事情，其实大家也都是多见不怪了。

尽管作为VR平台，相较于更开放的PC平台来说，上面进行MOD的扩展要困难不少，可其实还是有不少游戏厂商在这样做的。

可关键是星云游戏怎么做的？

这开放MOD社区运营就是了。

直接甩了一个精灵随从放到了星云世界里面，这让他们怎么忍得住？

看着网上其他玩家发布的各种关于塔妮娅的视频，还有帖子。

如同压死骆驼的最后一根稻草，这些玩家终于还是没有化身等等党，而是加入到了剁手党的行列。

可是在这些玩家体验到《上古卷轴：天际》的魅力，还有认识到塔妮娅这个随从伙伴之后。

他们就只有一个念头了：真香！

……………………

进入到《上古卷轴：天际》里面，宋仁也是注意到了跟之前不同的地方。

除了塔妮娅的随从MOD之外，游戏里面还有一些独特的MOD。

位于独孤城的龙裔艺术馆、更细致的捏脸美化、全新的人生，还有隐藏的一些随从MOD，以及武器衣服MOD。

宋仁看了一下说明，差不多也是了解到这些个MOD的特点了。

想了想宋仁决定重新开了一个新的档。

毕竟他老的存档也是倾注了不少血液，用来游玩MOD还不知道会不会出现问题。

“我的天，这感觉瞬间变了啊！”

开启新的存档后，出现在宋仁面前的并不是囚徒马车的那个序章，而是直接进入到了捏脸界面。

看着面前的捏脸界面，宋仁眨了眨眼睛。

之前老滚里面的捏人，能够捏出不丑的角色，那就是大神了。
  
  一般对普通玩家来说，不使用默认脸庞的话，基本是越捏越丑，朝着古神之貌进发。

但现在的话，宋仁发现能够选择的东西变得无比的多，而且也都更偏唯美一些，尽管尝试了一下他自己的捏脸方向还是朝着古神之貌进发的。

可却有几个自带的捏脸存档，相较于之前简直就是脱胎换骨半的变化。

直接点击上去，看着游戏中变化的脸，瞬间宋仁就惊了。

“卧槽！这不是杰洛特么？”

面前的这个角色实在是让宋仁太熟悉了。

毕竟当初的《巫师：狂猎》给他留下了很足的影响。

宋仁的脸上露出惊讶的表情，这算是星云游戏官方整活了吧？

除此之外他又看了一下其它的造型。

基本上都是根据星云游戏旗下一些知名的角色，来进行的预设脸模。

同时不同的角色，还需要配备各种不同的种族，才能够表现的更加真实，要不然的话还是感觉有一点怪怪的。

“所以这个玩家可以捏出自己想要的角色了。”

虽然有不少预设，但却并不是太多。

宋仁来回看了看之后，最终挑选了一个杰洛特的形象进入到了游戏里面。

现在没有多少选择，但关键是这一套捏脸系统，显然跟原本的游戏有了很大的不同。

这以后的话，宋仁相信肯定会有一些大神，捏出各种各样漂亮的脸。

到时候他就直接可以进行抄作业了。

对此他拥有十足的信心。

自己捏出来的是古神没关系，但只要其他人能捏出好看的，他就可以完美的拷贝一波。

毕竟在《上古卷轴：天际》里面，相关的龙语剧情还有一些任务。

他可都是通过网上的视频还有攻略直接抄作业的。

选择完种族跟脸型之后，宋仁就发现另外一个MOD的效果了。

并没有跟原版的《上古卷轴：天际》一样是运送的囚徒开局，而是直接出生在一个牢房里面，跟前还有一个类似老妪一般的石像，通过对话可以选择自己的出身。

帝国的士兵，风暴斗篷的士兵，又或者法师学院里面的法师学徒，战友团中的佣兵……

一眼看去足足有十来个不同的选项。

想了想，宋仁最后还是选择成为独孤城的帝国士兵。

他要干翻老乌那个种族主义者，而且从MOD介绍来看，龙裔艺术馆也是位于独孤城的。

伴随着屏幕陷入黑暗，宋仁出生在了独孤城的城堡中。

游戏中还是熟悉的画面，但跟城堡中的护卫对话时，宋仁很敏锐的发现，对话台词上面似乎也有了一些不同。

原版游戏里面他来到这里的时候，已经开启了龙裔的身份，并且随着他完成各种任务，名声也传播到了这里。

但现在的话，则应该是对应着一开始没有去雪漫城，而是直接加入帝国的那一条线路，所以NPC的对话在细节上面也有了不同。

明明还是一样的游戏操作，可整个冒险的旅程又给他一种很特别的感觉。

尤其是在他领取了锯齿王冠任务后，顺路前往了雪漫城在酒馆中将塔妮娅招募为自己的随从，晚上跟塔妮娅坐在野外的石头上眺望天际，听着她哼唱着龙裔之歌。

整个天际省在这下，仿佛又活过来了一样。

就仿佛是之前刚刚玩的时候，那种初见的兴奋感又回来了。

“而且似乎这随从，通过MOD改变后游戏里面可以不止带一个？”

看着背包里面，由MOD制作而成的随从魔法书，宋仁的脑海里面浮现出了一个画面。

美轮美奂的松加德中，吞噬世界的奥杜因从天而降，下一秒无数少女随从一拥而上，将奥杜因给扒皮抽筋。

“这哪是上古卷轴，这变成少女卷轴了啊！！”宋仁连忙摇摇头，将脑海里的这个画面驱除。

但仔细想一想，似乎……好像，还让人有一点小激动？

(本章完)