第744章 名为父亲的怪物

第744章 名为父亲的怪物

乘坐着芙蕾雅的花船，魔法牵引着划船载着奎托斯朝他的家慢慢驶去。

一路上电闪雷鸣，天空染满了鲜红的血色宛若世界末日一样。

狂风，闪电，还有乌鸦尖锐的叫声。

当船只穿过隧道的时候，奎托斯的眼前出现了一个人影，那是亡魂状态的雅典娜。

‘雅典娜……滚出我的脑海！’深深地吸了口气，奎托斯骤然睁开双眼。

伴随着奎托斯的怒吼，当船只穿过隧道的时候，亡魂雅典娜也消失不见。

这一幕剧情让张义有些错愣，亡魂雅典娜也来到了北欧，又或者这只是奎托斯的幻觉？

在芙蕾雅花船的魔法指引下，奎托斯一路顺着溪流而下终于回到了家门口。

在回家的旅途中，一路上全部都是冰霜亡灵战士。

将利维坦战斧收了起来，张义控制着奎爷一拳拳的打在这些亡灵战士的身上。

因为战斧冰属性的攻击，打在这些小怪身上非但不能造成伤害，还触发了弹刀的机制，再加上之前张义的加点基本上走的都是斧头，所以现在打起来还稍微有一点吃力。

打了一波拳后，看着积攒好的能量条，张义直接开启斯巴达之怒，这才开启了屠宰模式杀到了屋门口。

在门口驻足了一两秒，奎托斯深深吸了口气这才将大门推开。

天花板破了个大洞，那是之前奎托斯跟巴德尔战斗时留下的。

来到屋子的正中央，奎托斯将铺在地上的皮草掀开。

在下面是一个地下室此前藏匿阿特柔斯用的，不过奎托斯的目标并不是地下室。

伸手奎托斯从地下室与地板的隔层中，取出了一个包裹然后慢慢的将它放在地上。

接下来奎托斯低头看着自己绑着绷带的手，这是代表着他曾经的过去。

下定了决心的奎托斯深深吸了口气，慢慢将包括打开。

一把链刃静静的放在那里。

“果然是混沌之刃！”

看着那熟悉的混沌之刃，张义感觉自己浑身起了一层鸡皮疙瘩。

现在的他只有一个感觉，那就是兴奋。

他还以为来到北欧的奎爷再也没有这把链刃了。

但万万没想到，竟然是藏在了这里。

不仅是张义所有玩到这里的玩家，只要接触了之前的三部曲，所有玩家都是无比激动。

所有人都清楚这把混沌链刃对奎托斯而言到底意味着什么，这把强大的武器代表着的是奎托斯黑暗、痛苦的过去。

来到北欧后的奎托斯，显然是想要忘记过去的一切开始新的生活，可现在奎托斯再一次直面了这黑暗的过去。

震耳欲聋的雷声在天空炸响，血色的天空中一道闪电略过。

闪电的强光营造出了一瞬间的白昼，而后光线散去只见屋门口亡魂状态的雅典娜再一次出现了。

而这一次雅典娜没有如同在船上一样默默无语，竟然开口说话了。

‘你无处可躲了，斯巴达人！’

‘不管你和曾经的过去拉开多远的距离，你都没有办法改变这一切。’

‘你可以假装是不同的人……丈夫……又或者父亲？’

伴随着雅典娜的话，奎托斯没有暴怒没有疯狂，只是默默的将手臂上的绷带解下，然后将混沌链刃的锁链重新缠在自己的胳膊上。

伴随着锁链附着在奎托斯的手臂上，那宛若诅咒的火焰再一次燃起。

缠好锁链的奎托斯缓缓起身，面无表情的朝着屋外走去，跟雅典娜错身而过。

‘有个真相，你永远无法逃避，也永远无法改变，你永远是一个……怪物！’雅典娜看着迎面走来的奎托斯开口。

‘我知道……但是我已经不是你的怪物了。’

听着奎托斯的这一句话，张义心中充满了激动，更是感慨万分。

如果说之前没有玩过《战神》中希腊三部曲的话。

那么对于大部分玩家来说，这就是一个特殊属性的武器而已。

例如之前的斧头是冰属性，这个链刃是火属性。
  
  只是游戏给玩家增添了一个更独特的武器玩法而已。

就如同三部曲中的拳套、弓箭、勾爪等武器一样，都充当了这样的一个作用。

并没有什么特别的地方。

但对于张义还有一些玩过之前内容的玩家来说。

混沌链刃绝对不是简简单单的代表了一个新武器的作用。

奎爷的标志是什么？

光头、纹身、暴躁的脾气？

但同样还有一个标志，那就是这一把武器。

尽管这只是一把武器而已，但却象征着奎爷过去的人生。

在这一刻就是这简单的混沌之刃出场，一下子就将奎爷的整个人物画像给刻画出来了可谓是绝了！

这代表着奎爷真正开始直面自己的过去了。

一直为奥林匹斯众神服务了十年，希望他们能够帮助他摆脱这些罪孽。

包括成为了战神之后，帮助自己的族人斯巴达这也是奎爷逃避过去的点。

而在最终战面对宙斯的时候，奎爷陷入了幻境。

他的女儿他的妻子出现在了幻境中，但最后奎托斯打破了虚假的幻境成功的将宙斯杀死。

这他第一次面对曾经自己的过往。

可同样在杀死宙斯之后，他又有了新的不愿回忆的过去。

那就是不管真相如何，他的确杀了自己的父亲，杀了那些跟他有关的奥林匹斯众神。

尽管在玩家看来，这些众神都是咎由自取。

但事实真相是不会变的。

可，那是以前的奎托斯了。

曾经的奎爷一直不断的想要回避过去，用绷带掩盖绑住自己曾经被锁链灼烧留下永久伤痕的手臂，面对阿特柔斯在旅途中许多次的询问。

他都是在遮掩过去，他的一生是因为神而产生的悲剧，所以如果他可以选择甚至宁愿自己并不是一个神。

所以阿特柔斯一直认为他的父亲，不过只是个稍微强一点的人类而已。

正是这一份认知差异，才让阿特柔斯无法发挥属于神的力量，从而陷入昏迷。

但现在他不再逃避了，他选择直视自己曾经的过去。

而是为了阿特柔斯重新挖出混沌链刃直面自己过去。

这是对剧情，对奎托斯这个角色人物上的塑造。

对于已经体验过希腊神话三部曲的玩家而言，这把武器的意义显然就不是那么简单了。

尤其是奎爷的那一句‘我不再是你的怪物了’更是让人震撼，同时也让张义想到了一个星云游戏旗下的经典角色：伊森。

一个凡人一个战神，从战斗力上奎爷跟伊森显然是天差地别。

可现在的奎爷跟伊森却有一个共同点。

他们都是‘怪物’，一个名为父亲的‘怪物’

推开大门屋外无数的亡灵战士从土地中破土而出，下一刻缠绕在双臂上的混沌链刃燃烧起了地狱的诅咒火焰。

熟悉的操作，熟悉的招式。

张义一脸的激动。

大范围的AOE攻击，之前需要一拳拳才能够打死的亡灵小怪，直接被一套连招带走。

手握链刃，奎托斯朝着前往赫尔海姆的方向而去。

手中这把燃烧着永不熄灭的链刃沾染过无辜凡人的鲜血，沾染过怪物的鲜血，沾染过希腊英雄的鲜血，同样也沾染过他亲人跟诸神的鲜血。

曾经的奎托斯拿着这一把链刃是为了复仇，而现在他要用这代表着他黑暗过去的武器，去救回他的儿子。

(本章完)