第651章 MMORPG陈总你都能刀？（求订阅月票）

第651章 MMORPG陈总你都能刀？（求订阅月票）

在历史上，达隆郡所有人被屠杀。

可在这重现的‘历史’中，克罗米的法术让宋仁他们能够参与到这一场历史上的残酷战争。

击败堕落的雷德帕斯队长以拯救他的灵魂跟达隆郡。

终于伴随着约瑟夫雷德帕斯队长最后的血条被清空，他那暴躁的眼神变得清澈起来，同时传来了人们兴奋喜悦的声音。

‘亡灵天灾被击败了！达隆郡得救了！’

无数人开始欢呼起来。

所有人都将手中的武器扔了下来。

在达隆郡人们的欢呼声中，他们的身影越来越模糊最终缓缓消失。

这是他们所有的执念，所有的不甘和留恋。

但在念念不忘保卫的达隆郡终于安全了的时候，他们在一刻得到了解脱。

圣骑士达维和约瑟夫雷德帕斯的灵魂，站在村中向宋仁他们微笑。

达维朝着宋仁他们给予圣骑士最崇高的礼节：“战争结束了，达隆郡的人民得救了，这都归功于你们，亲爱的矮人、精灵、侏儒朋友，你们都是达隆郡的英雄！”

约瑟夫雷德帕斯也表达自己的感激：“我的眼睛被黑暗所蒙蔽，但是你们把我从邪恶的黑魔法中拯救出来，感谢你们。”

终于……战斗结束了，往日的影像消散，达隆郡那些饱受折磨的灵魂也终于能够得以解脱了。

“走吧，回去看看帕米拉小姑娘吧！”

完成了任务，宋仁长长的吐了口气。

旁边的张义等人也是感慨的点头。

回到帕米拉那边，见到宋仁他们的到来，小姑娘开心的跑了出来。

‘战斗结束啦！我听见爸爸在跟我说话。’

‘他一个人就吓跑了所有的亡灵！而且他说他正在回家的路上，我太高兴了！他还说要是你们来到我们家，我就得好好欢迎你们。’

‘所以我已经沏好了茶！希望你们喜欢喝加了好多好多糖的茶水。’

听着帕米拉天真可爱的话，宋仁几个人长长的叹了口气。

这大概是他们在游戏中做过最让人感动的任务之一了。

帕米拉继续笑着说道。

‘爸爸让我给你们这把钥匙，他说你们可以用它打开屋子后的一只箱子。’

‘他还要我谢谢你们，你们是不是帮过他？你们有没有告诉他，是你们帮我找到了我的洋娃娃？’

‘好吧，这是钥匙……谢谢你们，你们都是好心的先生！’

这一把钥匙就是完成任务获得的奖励，能够打开屋子后面的宝箱。

开启之后，里面是几件属性品质不错的蓝色装备。

不过宋仁他们的注意力都没有在装备上。

因为在屋子门口，得到救赎的约瑟夫雷德帕斯回来了。

看见约瑟夫雷德帕斯的身影，帕米拉兴奋的跑了过去。

‘爸爸？’

‘爸爸你回来了？爸爸你回来了！’

‘我们去玩吧！不，给我讲个故事，爸爸！’

‘不，我们去摘花！然后喝茶！我找到我的玩具娃娃了，我告诉过你吗？’

‘我真的很想你，爸爸！’

看着扑向自己的帕米拉，带着笑容的约瑟夫轻轻抱住自己的女儿。

两个人朝着宋仁他们挥了挥手，转身朝着屋子外离开。

‘爸爸，我们去哪？’

‘亲爱的，我们回家好么？’

‘可是这里不就是我们的家么？’

‘不，我们的家不在这里了，我们的新家里到处都是金色的阳光，而且妈妈也在那里等着我们。’

‘妈妈也在等着我们吗？那爸爸我们快一些吧！’

‘我们回家咯！’
  
  黄昏中，约瑟夫牵着帕米拉的手，朝着前方而去并最终消失在了夕阳中。

………………

看着一大一小消失的人影，宋仁吸了吸鼻子。

他感觉到自己的眼睛，还有鼻子都是有一些酸了。

而旁边比较感性的乔依，这个时候声音都有一点哽咽了。

“艹，死性不改的陈旭！特么一个MMORPG里面的任务，搞的那么煽情干什么！”张义嘴上骂着，但声音却也有一点哽。

前世《魔兽世界》中的这个名为达隆郡战斗的任务，同样也让许多玩家所感动。

而且那还是在技术力不足以完美表现出视觉效果的情况下。

如今在VR表现下，带来的演出效果，直接让许多玩家泪奔。

同时也有一点点的心塞。

谁能够想得到，一个MMORPG也能够刀的了他们呢？

这样看来，陈总真的是不忘初心啊！

“走吧，咱们去再升两级，然后去帮弗丁老大爷将那副画拿回来吧。”

看着旁边的队友，宋仁转移话题。

听见宋仁的话，四个小伙伴也只是重重的点了点头。

帕米拉跟雷德帕斯已经死了，有的只是他们的灵魂。

但之前瘟疫之地里面碰到的弗丁老大爷跟他的儿子还活着呢！

让弗丁老大爷跟他的儿子能够幸福活下去。

之前宋仁他们没有多大的感触。

但经历了帕米拉小女孩的这个任务之后，情绪波动下他们现在就只有这样的一个想法了。

同样这也是很多其他玩家所拥有的想法。

瘟疫之地，对于大多数的玩家来说，绝对是一个让人厌恶的地方了。

因为完全找不到有什么喜欢的理由。

一片荒芜的焦土，满是残破的城镇，以及遍地让人恶心的怪物。

并且这里的怪物，还经常是抱团出现，一个不小心就准备跑尸体吧。

但同样瘟疫之地也是让无数玩家留下深刻记忆的地方。

小女孩帕米拉以及达隆郡的故事让无数玩家动容。

同时无论在西瘟疫之地还是东瘟疫之地，都能勾起了无数《魔兽争霸》老玩家的回忆。

在悔恨岭的南方，有一座被圣光保佑着的地方。

那就是白银之手骑士团领袖，光明使者乌瑟尔之墓。

除此外在东瘟疫之地大名鼎鼎的斯坦索姆，也让很多《魔兽争霸》的玩家们感慨不已。

就是在斯坦索姆，当年还是圣骑士的阿尔萨斯与光明使者乌瑟尔、吉安娜产生了理念冲突。

最终孤身一人的王子，为了防止瘟疫扩散举起了屠刀，杀死了那些他曾经立誓要保护的居民。

而后复仇的怒火逐渐的让阿尔萨斯变得偏执，这也是让阿尔萨斯决定远征诺森德，寻找霜之哀伤获得力量击杀恐惧魔王的主要导火索。

可以说瘟疫之地的诸多场景，都是跟《魔兽争霸》中的故事息息相关的。

可同时这些故事又都是让人无比伤感的历史。

这一点也反应在了瘟疫之地的任务上面。

刀人，只有第一次与无数次。

慢慢的接触《魔兽世界》里的种种任务，让玩家们也一点点逐渐感受到了那来源于某人的‘恶意。’

一开始的任务，并没有那么强的冲击力，那是让你们缓一缓。

入了魔兽这个大坑现在等级都快练满了，差不多也是时候让你们的心灵再次迎来爱的洗礼了。

等以后版本一点点的更新后，令人感动的任务也绝对不会变少，而且还会越来越多。

银色北伐军前置任务中孤独死去的布雷登布莱德、大灾变前喂血瓣花苗之后却只能用血瓣花苗来祭奠的达丹加……

不忘初心，这一点可是星云游戏优秀的口号。

(本章完)