第848章 陈总，你也太专业了

第848章 陈总，你也太专业了

办公室里面，因为这一则新闻，陈旭跟杨忻还有阮宁雪几个人进行了脑洞风暴的激烈碰撞。

当然大多数情况下，都是陈旭在说而他们在听。

“一般情况下，其实如电影里面匪徒劫持人质这种情况很少会出现，因为对于劫匪来说其实人质反而是一种累赘，就抢银行的劫匪来说，他们要的只是钱并不是把自己的小命搭进去。”

“而且劫持了人质之后，他们的罪名可能又会多出不少，原本可能判刑20年表现良好再加上一些特别的政策，蹲上个八九年就能出来的情况，劫持人之后就真要一辈子呆在里面了。”

“除此外大多数银行还会使用计时器锁，实际上在我看来这是对职员生命的不负责行为，因为这种计时器锁通常只有银行的分行或者地区经理才知道，而且开启金库大门也不是立刻开启。”

“但这并不是个好方法，因为当银行职员对匪徒说，他们没有办法立刻打开金库大门需要五六分钟的时候，这会让匪徒变得异常慌张，他们会认为职员是在说谎就是不想给他们打开大门并拖延时间。”

“毕竟大多数的劫匪，第一次抢劫银行的时候，可能没有太多的经验，他们不知道这些人其实就是无能为力，于是慌张以及立威的心理会让他们伤害到这些普通职员。”

“所以真正想要成功抢劫，需要有一条稳定的信息来源，且对银行有相当充足的了解，一般挑选将钱投放至金库时才是最容易得手的时候，很明显这一起新闻中的劫匪中一定有一名经验丰富的老油条，就是不知道在牢里面待了那么长时间，专业知识有没有更新了。”

一开始杨忻等人还挺好奇，但听着听着就感觉不对味了。

这听上去怎么感觉这么专业！？

“陈总，这银行……可不兴抢啊！”没忍住，阮宁雪将心里头的话说了出来。

“你们想什么呢？我可是遵纪守法的好人”陈旭一脸的无语。

想啥呢？他活腻了？更何况以一万元的现金转为例，一百块万元砖大约重27-36公斤，考虑到时效跟体力，一次成功的抢劫，单一的匪徒可能会携带2-3个背包，算全部装满300块万元现金砖，也只能够抢到300万。

给DOTA做个新箱子，或者直接联动一波菈妮做个套装岂不美哉？

“跟你们说这么多，主要是让你们多了解一下，同时也算是为接下来的新项目做准备，给玩家们来一款可以稍微放松一下在艾尔登法环里面受苦的神经，突突突爽一下的游戏。”

陈旭此言一出，顿时众人不由得一喜。

“又可以做FPS游戏了？”

“什么类型的？彩虹六号那样的么？”

“不过感觉风格要走荒诞一些的吧，毕竟彩虹六号虽然可以突突突，但突不爽啊！”

“反恐精英大战抢劫悍匪，同时按照匪徒在犯罪现场留下的线索进行追踪，这是突突突跟刑侦的结合么？太棒了！”

“陈总，其中刑侦的元素有多少？会是福尔摩斯那样在蛛丝马迹中寻觅真相的那种玩法么？”

看得出众人的表现都特别的兴奋，一群人滔滔不绝的讨论着新游戏的方向。

见到大家伙的热情如此高涨，陈旭也是露出了满意的笑容。

“刑侦元素不会有太多，但根据难度不同需要玩家潜入打探地形，收集信息然后制定好合理的计划。”

“另外玩家也需要合理的搭配阵容，以及工具，这样才能够提高收获。”

听着陈旭的话，众人的笑容逐渐凝固。

这听着……怎么有点跟想的不一样？

“陈总……所以，游戏里面玩家扮演的？”秦毅猜测着。

“没错，玩家扮演的就是可爱而又迷人的反派角色——劫匪！”陈旭点头。
  
  啊这……

所有人都是一脸懵逼。

合着，玩家扮演的是匪徒啊！

怪不得陈总说了一大堆劫匪的专业知识，这是要让他们专业对口啊！

“另外这款游戏，跟彩虹六号会是一个截然相反的模式，这会是一款主打PVE的模式，所以他有硬核的一面，但更多的还是一个字：爽。”陈旭简单的透露了一些信息。

听着陈旭的话，在场的众人也是有一点的兴奋。

尽管跟他们的想法有一点不同，但其实也不算多过分。

不就是扮演劫匪了，这也不算什么。

毕竟当初《荒野大镖客：救赎》中玩家扮演的不就是么？

从某种程度上玩家扮演的亚瑟摩根，遭遇让人感慨，可同样也不可否认一点，那就是亚瑟摩根的确是个大恶人，杀人放火啥事都干过。

更何况这款新游戏，听陈旭的话并非是跟《使命召唤：现代战争》一样，游戏里面更注重的是PVE刷刷刷的元素，主要的反馈点在数值还有关卡设计，而不是故事剧情上。

“至于这款游戏的名字就叫做《收获日》好了。”陈旭说道。

“收获日？这名字还挺贴切，狡诈如狐的歹徒与堕落警探的较量。”杨忻想着方才陈旭提到的一些游戏背景道。

虽然游戏里面玩家扮演的是匪徒，但这只是身份而已，显然不会有人喜欢无缘无故的恶，所以在游戏里面玩家虽然是匪徒，看起来是反派，可却也要加入一些侠盗罗宾汉的元素，至少游戏里的官方组织也不是好东西，而是已经腐败了的存在。

听着杨忻的话，陈旭笑笑没说话，狡诈如狐的歹徒跟堕落警探？那叫魔法匪徒跟克隆人警探。

“陈总，我们现在主要的工作都放在这款游戏上？”孟佐朝着陈旭说道。

毕竟之前他这边还领了个任务，需要去洽谈其他厂商的IP呢。

“先不着急，这款游戏比较特殊，还需要做一些前置准备工作，邀请一些一线人员作为我们的顾问。”陈旭摇摇头说道。

“一线人员？”杨忻跟阮宁雪等人愣了一下。

“陈总……这不太好吧？”杨忻委婉的说道。

“是啊，邀请这些前职业选手，后面可能会带来一些舆论。”秦毅点头。

“没错，不管怎么样都会有说法的。”阮宁雪也赞同。

听着几个人的话，陈旭立刻就明白他们的意思了，当下就无语了：“你们在想什？虽然玩家在游戏里面扮演匪徒，但这只是游戏而已，我们做的又不是抢劫教学指南！我们做的是游戏！而且一线人员，我说匪徒了么？我说那些专业探员，另外总结一下曾经破获过的劫案，这些都能够作为游戏的素材。”

还前职业选手！？

这都在想啥呢！

(本章完)