第511章 300块钱都不给我！？（求订阅月票）

第511章 300块钱都不给我！？（求订阅月票）

这一次宋仁使用的还是之前他用的大剑。

虽然解锁了一个弓箭，不过稍微试了一下，他感觉这弓箭似乎有一点不太好用。

普通攻击的话都需要蓄力，要不然都射不出来，而且根据蓄力的时间长短伤害跟攻击距离也不一样。

伤害最高的是蓄力闪光的那一瞬间，能够打出最高的伤害，但后面伤害就降低了。

特殊攻击的话，倒是挺炫酷可伤害他感觉不太高，打在骷髅傀儡上有一点点的刮痧。

他感觉唯一的优势，应该就是远程了。

但现在他有了两次闪避的机会，他感觉躲避怪物的攻击，应该不是问题了。

兴致勃勃的宋仁开启了一盘新的游戏，不过很快他发现了一些不一样的地方，那就是游戏的开局就有一个神之赐福摆在他的面前。

“果然！之前应该是剧情杀吧？”宋仁乐呵呵的笑了一下。

眼下的诸神依旧是他熟悉的宙斯，只不过跟其对话后宋仁就露出了很惊讶的表情。

‘年轻的侄子，你好，最重要的是，我的祝福和力量最终会帮助你找到真正的家。’

原本宋仁以为游戏里面的NPC赐福对话应该都是一样的，但没想到竟然是不同的？

而且这一次宋仁也发现，出现在界面中的技能其实还是三个方向。

闪电攻击雷霆乱舞跟雷霆射击，分别对应了攻击、投射跟特殊攻击三个模式。

但这一次他依旧是选择了闪电攻击，之前他也体验过了，效果看起来非常的炫酷。

砍起来火花带闪电，极其的炫酷。

前面的几个房间并没有太难，而且到了第三房间的时候宋仁就又碰到了一个神祇：爱神阿芙洛狄忒。

对话后出现了几个不同的选项，分别对应的是投射、冲刺还有一个名为阿芙洛狄忒的召唤祝福。

宋仁也没有多考虑，而是直觉选择了最后。

当然不是因为这个祝福的字多，而是因为看介绍特别的牛逼啊！

积攒神力槽，然后可以召唤阿芙洛狄忒，射出一根魅惑之箭将对手变成二五仔。

同时消耗所有神力槽竟然拥有高达2500点的伤害，这不是无敌？

多牛逼啊！

所以宋仁没有带一点犹豫，直接就选择了这个援助的技能。

选择完毕后，宋仁就看见自己的右下角血条UI下面，多出了一个进度条，一共分成了四个阶段。

显然是积攒了一个进度条，就能够使用一次。

而且进度条越满，效果就越好。

不过很快宋仁就发现一个很关键的问题了。

“卧槽，这神力槽怎么还带归零的？”上一个房间里面，通过攻击跟承受伤害，宋仁积攒了一个神力槽没放。

游戏中的宋仁一脸蛋疼，他还以为这神力槽里面的神力，可以积攒下来然后留着打BOSS呢。

结果现在告诉他，这神力槽的神力只能当前的房间使用？事后全部清零？

发现了这个机制的宋仁整个人都无语了。

那这有啥用啊？

他之前为了多拿一把钥匙，好回去解锁新武器，半人马之心增加血量上限的房间都没有去。

现在就50点血，靠挨打积攒神力条肯定不现实了。

“诶！商店，不知道里面能不能卖血啊！”宋仁看着自己的八十块钱，以及下一个商店房，不由得升起了一些期待。

在商店房里面，他知道会出现一些神祇的祝福。

只不过有一点贵，要150个金币。

他肯定是买不起的，但现在他关心的不是祝福而是血量。

尽管还有一次死里逃生的机会，但这东西都是留着打BOSS的，能不用当然是不用的。
  
  带着一些期待宋仁走进了商店房，然后就看见了一份类似薯条可乐一样的食物。

直接选择购买，加了一大管血。

不过看向旁边一个力量石榴还有一个宙斯祝福的商品时，宋仁露出了遗憾的表情。

好像要啊！

可是没有钱。

但这个时候宋仁露出了惊讶的表情。

因为他看见在卡戎身后的铁箱子里面，竟然还有一个钱袋子。

什么情况？之前逛商店没见到过啊！？

宋仁靠近后，他就惊了。

‘向卡戎的钱袋借300金币’

“卧槽！还能借钱？我这碰到隐藏的剧情了么？我这运气也太牛逼了，我这就是天选之人么？”宋仁一脸惊喜，这简直是美滋滋啊！

刚想着缺钱，这就能跟卡戎借300块钱。

他估摸着这应该就是一种高利贷，如同《动物森林》里面借钱一样。

只不过可能《哈迪斯》这款游戏，后面会比较的苛刻。

例如借了300金币，那么后续就没有办法获得金币，必须要将债务偿还完。

但那又有什么关系？

现在借了钱，他能直接强化一个技能再买一个诸神的赐福啊！

带着阳光灿烂的笑容，宋仁果断的将罪恶的小手伸向了卡戎的钱袋。

而就在这一瞬间，急促激昂的背景音乐响了起来。

眼前的卡戎发出了愤怒的吼叫声，下一刻游戏的场景画面切换到了一个位于岩浆上的平台，在平台上还有四个金碧灿烂的钱罐子。

‘额，你看，卡戎，我可以解释的。我只是，额，只是习惯了随手拿走我父亲领土上的一切东西。我没打算偷你的东西，我是说真的！’

游戏中冥界王子看着卡戎进行辩解。

但即便是在游戏外的宋仁，都能够感觉到那种软弱无力。

果然下一刻，面前的卡戎发出了一声嘶吼。

跟他借钱？

那我就让你回家！

“打锤子！不就是借你300块钱么！你可至于！300块都不给我？！”宋仁一脸的郁闷。

这卡戎的伤害简直爆炸了！

打他一下，他近乎满血的情况下直接被秒。

所以在死里逃生后，他第二条命都没有挣扎，直接选择了躺平。

第一关的BOSS他依旧是没有见到，直接被送回了老家。

不过最让宋仁无语的地方，还并不是这，而是被卡戎送回老家后跟哈迪斯对话的嘲讽。

‘啊……过来证实一下臭小子，根据最新提交上来的报告……你试图从卡戎眼皮下偷东西？而且最后还被杀了？哪怕是你，这也极度不光彩。’

‘额……我当时是借用，不是扒窃，好吧？而且为什么从来没人告诉我卡戎原来是这么个狠角色，我还以为天天摇船的人脾气肯定很好呢。’

“这游戏好难啊！”宋仁不由得感慨了一下。

而在他话音落下的瞬间，对面的张义也是同样感慨了一声：“是啊！好难啊！第一个BOSS我都没有打过，对了老宋你打过了没？”

听着张义的话，宋仁稍微僵了一下，然后端起桌上的茶水喝了一口。

“我也没打过，实在是太厉害了，不过虽然老是死打不过怪，但不得不说玩起来还是挺爽的啊！”宋仁不着痕迹的转移话题。

他又没说谎！他的确没打过BOSS啊！

见都没见到，怎么可能打过？

(本章完)