第794章 龙裔就这待遇？

第794章 龙裔就这待遇？

相较于这一块比较污污的内容，宋仁发现游戏里面还有很多有趣的内容。

例如游戏中卫兵对话的时候，对方的那个台词也是让宋仁忍俊不禁。

‘我当初也是跟你一样的冒险者，直到我膝盖中了一箭。’

这一下子让宋仁想到了进入游戏的时候，那个开场动画。

可以说相当的有画面感了。

在雪漫城里面逛了一圈，将污污的皇叔放回背包里面，宋仁朝着位于雪漫城上方的龙霄宫而去，准备重新进行任务。

跟宫廷侍卫说明来意，然后会见城主巴尔古夫，将海尔根要塞发现巨龙的事情告知，于是巴尔古夫同意派出军队去溪木镇。

同时也让玩家去询问一下宫廷法师看能不能知道一些关于巨龙的事情。

而宫廷法师则让玩家前去一个叫荒瀑古坟的地方，那里传说有古龙埋葬说不定能找到一些线索。

荒瀑古坟位于大雪纷飞的雪山上面，这里被一群强盗所占领。

不过并不难解决，进入到荒瀑古坟里面之后，则需要进行一些机关的解谜。

相较于此前《神秘海域》还有《塞尔达传说：旷野之息》中神兽关卡的解谜，这个荒瀑古坟里的关卡解谜只能够算是小意思。

唯一让宋仁有点崩溃的地方，那就是前往这荒瀑古坟路上的时候，他路过了一个巨人营地。

原本在刚刚到达雪漫城的时候，他看见战友团的那些NPC在殴打巨人，感觉这怪物就是个弟弟。

可等到他雄心壮志去挑战的时候，两个巨人一人一脚直接将他踹的怀疑了人生。

而且进入到荒瀑古坟里面，那些不是蜘蛛就是亡灵的怪物，更是让人发憷。

“这场景太阴间了啊！”

将一个冰霜蜘蛛干掉，救下来一个被裹在蜘蛛网里面的人，宋仁整个人都无语了。

本身《上古卷轴：天际》的美术风格就是偏写实的风格。

虽然宋仁能够明显感到星云游戏有所克制。

可在这幽暗的地城里面，亡灵还有那蜘蛛也着实让人感觉到无比阴间。

尽管比不上血源诅咒跟黑魂这些，可却也足够让玩家产生一些个心理阴影了。

“而且我就来做个主线任务，怎么莫名其妙的就多了一堆支线任务？”

宋仁看着自己的任务列表不由得吐槽。

城市里面探索着探索着，一路上他就不由自主的接了一堆任务。

“这就是龙语么？”

“嗯，完全看不懂！”

“不过这龙语还不能使用”

一路深入在大殿的墙壁上，看着提示学会龙吼‘不卸之力’的信息，以及墙壁上的龙语，宋仁想起星云游戏的那个龙语活动。

只不过让他有些困惑的点，那就是这龙语显然是个技能，可却不能够使用，显然是没有达成什么条件。

干掉身后从箱子里爬出来的尸鬼霸主，将它身上的龙石拿上之后，宋仁开始进行返程。

取回龙石返回雪漫城后，跟城主进行对话这时候有士兵走进来汇报，城外的哨塔被巨龙袭击。

“来了，来了，终于来了，要跟巨龙战斗了！”

跟随着周围的士兵一同朝着城外哨塔出发，宋仁也是有一点激动。

毕竟玩到现在的话，除了开局的那个巨龙，到现在别说龙了，龙鳞都没有见到过。

虽然在之前的遗迹里面学到了龙吼，但这个技能却是灰着的。

现在终于能够跟龙战斗了。

赶赴到哨塔的地方，雪漫城的军队已经跟这头名为米尔墨尼尔的巨龙在战斗了。

跟随着旁边的雪漫大军，宋仁二话没说就冲上去了。

“卧槽，这龙还能飞的！？”

看着飞翔在天空中的巨龙，宋仁瞬间傻眼了。

他身上没带弓箭啊！

唯一的远程攻击手段，那就是之前在地城开宝箱找到的一本火球术。

不过好在这巨龙就是在天空中盘旋一阵子，然后就落了下来。

“这龙好像有一点小啊！”

看着面前的巨龙，对比一下开局的那头黑龙，宋仁很明显感受到了差距。

这龙与龙也是没有办法相提并论的啊！

等到巨龙降落之后，宋仁提着手里面的剑就冲上去了。

但下一刻宋仁就被龙息交做人了。

面前的巨龙一口龙息吐过来，宋仁瞬间就少了一半的血，并且还陷入了灼烧的状态不断掉血。
  
  “对不起，告辞！”

宋仁连连滚带爬的脱离龙息的攻击范围，好在龙的攻击仇恨也不在他的身上。

“不过，这好像也不用我攻击的啊，这龙都掉一半血了。”

将血补满的宋仁忽然注意到了一个细节。

那就是他玩的是普通难度，这个难度下周围雪漫城的士兵，好像猛的不行啊！

这龙都已经掉一半血了。

躲在旁边残破的哨塔里面，看着外面大战的士兵跟巨龙，宋仁咂了咂嘴。

似乎完全用不到他啊，看着只剩下一丝丝血条的巨龙，宋仁走出哨塔然后丢了一个火球。

伴随着一声怒吼：都瓦克因！

巨龙庞大的身躯倒下。

来到龙尸的身边，进行了一波战利品的收割。

看着游戏中的抓根宝吸收了巨龙的力量跟知识。

以及技能栏里已经从原本灰色，变成了现在白色可以使用的龙吼：不卸之力。

当然除了学会的龙吼与击杀巨龙后获得的资源，最让宋仁爽的那就是周围士兵对他的态度。

能够使用龙吼之后，宋仁立刻就试了一下这个叫不卸之力的龙吼。

效果就如同是《巫师：狂猎》里面的阿尔德法印一样。

伴随着龙裔的一声吼叫，如同空气炮一样，面前的石头还有其余杂物全部被强大的力量振飞。

而周围的士兵看见他用出龙吼后都是露出了惊讶的目光。

‘以伊斯米尔之名，你真的做到了，你杀死了一只龙！’

‘龙吼，传说是真的！传说中的龙裔。’

‘那些传说是真的！龙裔……你一定是传说中的龙裔。’

在士兵的震撼中，重新回到雪漫城龙霄宫的宋仁再一次见到城主。

跟其进行对话之后，收获了相应的奖励。

一个武卫的官职、一个NPC侍卫追随者，还有城主武器库里面的武器。

从城主口中知道了高吼峰还有灰胡子的内容后，宋仁并没有急着动身，因为他想起来之前他完成荒瀑古坟的任务后还开启了一个功能，那就是他能在雪漫城买房了。

跟城主府的管家进行交流，刚刚杀死了一头巨龙拿到了大笔钱的宋仁准备给自己安个家。

但看见其房产售价后，宋仁就沉默了。

“这就是城市跟县城房价的区别吗？杀了一条龙我都买不起房啊！”

5000的售价击垮了宋仁买房的信念，而且这好像还是毛坯房的价格。

这谁能够买得起房啊！

看着自己背包里面的金币，首付都特么付不起。

宋仁默默的关闭买房界面。

自己还是睡天桥底下吧。

反正龙裔不怕冷。

他算是明白为什么城主奖励的是买房资格，而不是直接奖励一栋房子了。

这雪漫城的房间，城主也有点吃不消啊！

感慨了一下，宋仁朝着龙霄宫外面走去，准备瞅一瞅自己的美女护卫。

嗯……好吧，当他没有说过这句话。

看着面前叫莱迪亚的NPC，宋仁只能说不丑，但显然跟美女这两个字是绝缘的。

‘武卫的称号是荣耀，对你所做贡献的嘉奖，卫兵如果知道你是武卫，他们会对你睁一眼闭一眼的。’

作为护卫的莉迪亚很尽责的跟宋仁解释着武卫身份带来的荣誉。

‘你是龙裔，你杀死了巨龙？’

‘太不可思议了，我一直以为这只是一个传说！’

在离开龙霄宫后一路上看见宋仁的士兵，也都会给予很崇高的敬意。

直到宋仁在雪漫城集市里一个无人的蔬菜摊前，拿走了其中的一个西红柿。

‘放下你的手！’

‘你已经对天际和她的子民犯下了弥天大罪，你有什么想说的吗？’

？？？？？？

看着拿着剑盾对着自己的士兵，宋仁懵逼了。

怎么就弥天大罪了！？

我不就是拿了一个西红柿吗！

我是龙裔啊！龙裔就这待遇？

看着告知卫兵自己是武卫之后，对方丢下一句下不为例的警告后那扬长而去的背影，宋仁不由得感慨万分。

果然NPC都是大猪蹄子，就如同怪猎里的NPC一样。

表面上说你是拯救世界的龙裔、武卫，实际上你就是个跑腿的。

(本章完)