第326章 提前上线，先声夺人（求订阅月票）

第326章 提前上线，先声夺人（求订阅月票）

随着《使命召唤：现代战争》跟《暴风行动》曝出的资料越来越多。

网上关于这两款游戏的讨论也越来越热烈。

甚至到了后期星云游戏这一块都没有怎么进行预热，但国外跟国内的各大游戏媒体都是疯狂的进行报道。

这也主要是对于玩家和游戏设计师们来说，无论是《暴风行动》还是《使命召唤：现代战争》，这两款游戏都是新时代VR的第一批游戏。

再加上无论是星云游戏还是atrai都是业界知名的游戏厂商。

自然是博得了很多的关注度。

只不过就游戏的内容来说，目前的玩家们还是比较不清楚。

其中《暴风行动》那边，atrai倒是已经公布出不少资料了。

基本可以确定是一款以单人跟多人齐头并进的游戏。

而《使命召唤：现代战争》这边则暂时还没有太多的消息。

为此很多等的焦急的玩家，都是在官博上面各种艾特陈旭。

希望能够得到一些答复。

本来，这就是个纾解压力的方法跟渠道。

不过很多玩家却没有想到，竟然等到陈旭的答复了。

陈旭在官博上面的答复也非常的简单。

‘剧情+多人，并且在剧情表现上面，绝对会让玩家印象深刻。’

看到陈旭的这个回答。

很多玩家也是一阵惊讶。

尽管玩法上面没有做过多的解释。

可就游戏内容上面，其实陈旭已经透露出来了。

跟《暴风行动》一样，《使命召唤：现代战争》拥有多人模式跟单人剧情模式。

只不过唯一让玩家在意的是后面陈旭的话。

按照陈旭的意思，这是感觉在剧情上面非常有自信？

要不然怎么会这样强调一句？

这也让很多玩家保持期待，当然也有一些玩家看衰。

毕竟星云游戏发展到这样的规模，死忠粉不少。

可同样那边atrai也有不少的死忠粉，再加上《暴风行动》本身也是一个大IP，潜在受众还会不少的。

‘你要说玩法上面的话，那我觉得《使命召唤：现代战争》真的可能打一打，但是剧情上面还是算了吧。’

‘就是，《暴风行动》好歹也是一个爆款大电影，而且这一次游戏的剧情，也是原编剧团队参与的，《使命召唤：现代战争》还是歇一歇吧。’

‘从那些个宣传视频里面看，画面跟大场景的确挺震撼的，但FPS游戏的剧情可不是画面跟大场景就能决定的。’

‘呵呵，觉得陈旭做剧情不行的弟弟可稍一稍吧，《魔兽争霸》《黑暗之魂》了解过没有？还有《传说之下》跟《去月球》，哪个剧情差了？’

‘说的没错！’

网上支持星云游戏跟看衰星云游戏的玩家吵作一团。

不过就在这个时候，星云游戏则是放出了一个重磅消息。

那就是《使命召唤：现代战争》将分成三部曲，位于六月一日、六月十日、六月二十日陆续上线发售。

同时多人模式将在六月二十五日进行解锁。

每部售价366元，同时玩家也可以选择直接预购合集，售价999元。

其中玩家购买任意一作，都可以体验多人模式。

也就是说《使命召唤：现代战争》中的多人模式，算是三部曲中每一作都送的添头，并没有什么内容区别。

唯一有区别的就是单人战役，如果对单人战役剧情没什么兴趣的话，只需要购买其中一部就行了。

这样的一个销售策略则是让很多玩家一阵错愣。
  
  从售价上面来看的话《使命召唤：现代战争》的总售价，其实就是标准VR大作的一个售价。

价格这一块没让多少玩家意外，早就做好心理准备了。

真正意外的地方，那就是《使命召唤：现代战争》这款游戏，竟然是分成了三部来卖的？

对此星云游戏这边官方以及陈旭的官博给出了一个答复。

那就是《使命召唤：现代战争》的流程过长，所以最终做出了这样的决定。

这自然不是假话，因为相较于前世的《使命召唤：现代战争》。

剧情上面虽然陈旭并没有进行多少修改，因为本身前世的剧情就已经非常经典了。

可在关卡设计上面，一些场景则是进行了更加丰富的内容。

敌人的士兵，还有己方的NPC队友士兵，以及为了让剧情跟玩家的体验拥有更震撼的感觉，一些地图也是进行了更完美的修改，例如肥皂跟小强前往哈萨克斯坦的天山山脉中一座俄军机场，回收遗失的人造卫星ACS模组。

所以流程上面要比前世更长一些。

当然还有一个更重要的时间。

那就是先声夺人，打一个先手。

整体的内容，其实已经接近收尾阶段，并且进行了大量的测试。

但涉及到多人内容，跟最后马卡洛夫的关卡，还有一些细微内容的调节。

预留出来的二十天就是用来干这些事情的。

打先手这件事情有多重要？

在一些游戏的团战里面，先手会让这场团战的胜率增加30%，甚至可能更多。

而在游戏里面，一个合格的发售时间，同样也会占据优势。

这里就又不得不提到前世一款因为发售时间，而惨遭打击的游戏了：泰坦陨落2.

虽然它的暴死并不是纯粹因为时间的原因，也跟多人平衡不好以及让无数玩家崩溃的烂橘子平台14点相加有关。

但前有使命召唤，后有战地的尴尬时间，还是对其销量造成了很大的影响。

现在《使命召唤：现代战争》跟《暴风行动》同为近期热门的FPS游戏，提前发售绝对能够占尽优势。

这个便宜不占白不占！

这个时间一出来，atrai以及霍华德华沙整个人都懵逼了。

阴险！

太过于阴险了！

什么体量过大，他们作为游戏人还能不知道你星云游戏的小心思！？

一瞬间atrai跟霍华德华沙都是气急。

但同时还有一阵疑惑。

那就是怎么会这么快！？

要知道他们这边《暴风行动》可是有电影作为参考的啊！

可就是这样，这进度至少也要到七月中旬啊！

你们星云游戏做游戏，都是一条线撸到底从来不走弯路的么？

这一瞬间atrai只感觉无穷的蛋疼。

尤其是霍华德华沙，更是一阵郁闷。

尤其是atrai这边，更是下了死命令让其尽快将《暴风行动》给完成。

看到上头的这个命令，霍华德华沙只想用彩虹六号里面的爆破锤敲在那些管理层的脑袋上。

这玩意是你说快就能快的？

但霍华德华沙也清楚，atrai这边也是急了。

经过这段时间的预热，玩家们对于两款游戏的期待已经到达了顶峰，这时候《使命召唤：现代战争》先声夺人。

如果品质低劣的话，那自然没什么好说的。

可如果品质优秀，那这段时间的真空期。

已经足够决定出胜负了。

他们的《暴风行动》到时候连粑粑都吃不上热乎的。

现在霍华德华沙也只能带着全体员工进行加班，顺带着祈祷《使命召唤：现代战争》暴死了。

(本章完)