第17章 不气盛还叫年轻人嘛？

第17章 不气盛还叫年轻人嘛？

“太可气了！怎么还有这种人！”阮宁雪表现的十分气愤。

要知道《魔镜》可也是有她参与的。

“这人鸡贼着，就是想要热度，不管是骂他还是支持。”杨忻开口安抚阮宁雪。

“没错，这种人并不少见，各行各业里面都有。”陈旭笑着道。

“那陈旭咱们就这样装不知道？”阮宁雪感觉到有点憋屈。

不反击，这别人都骑在自个儿头上了。

反击，那不是正如了别人愿？

“当然不可能，他不是想撕么，满足他！”陈旭呵呵一笑，然后打开自己的官博，发送了一条信息。

‘致某些自诩老前辈的人，游戏是艺术但同时也是商品，就如同电影一样有艺术电影也有商业电影，《魔镜》从来就没有自诩过艺术。’

‘当然某些老前辈自诩自己的作品为艺术，想来是遭到了不讲武德的年轻人攻击，毕竟能够当得上是艺术的作品，这评分说不过去啊！’

发完了官博消息之后，陈旭顺带着也更新了一波《魔镜》的商店内容简介。

主要也是因为他这官博，关注的粉丝实在是太少了。

零零星星也就一千多，大多还是之前通过他漫画关注的。

毕竟《魔镜》的销量虽然还可以，可对于大部分的绅士玩家来说，完全不会多么关注其游戏制作人。

看见陈旭发出去的官博，杨忻还有阮宁雪两个人愣住。

“陈旭，你不是说对方是故意的？这不是随了对方的愿？”阮宁雪表示费解。

“别人都骑脸了，我这都不回应不是太怂了？”陈旭摊了摊手，带着笑容。

倒是旁边的杨忻眼睛一亮：“《传说之下》的体量并不是很大，这段时间我们加加班，将素材产出完全能够提上日程啊！”

陈旭点头道：“没错，之前我还想着到底该怎么宣传，现在的话……这送来门的流量不要白不要。”

“不过这几天大家就得辛苦一下了。”陈旭道。

就如同商场上一样，老大跟老二打架，往往死的却是老三一样。

游戏这一块其实也差不太多。

最可怕的事情不是被骂，而是无人关注。

而对于《传说之下》的品质，陈旭也相当具有信心。

……………………

在陈旭他们三个人进入到加班狂魔状态的时候。

关于陈旭的这条官博也开始慢慢发酵。

尽管陈旭的官博没有多少人关注。

可在《魔镜》这段时间的玩家还是非常多的，登陆到上面直接进行了引流。

再加上之前本身钟媒就是逮着《魔镜》，所以也有不少人默默盯着看《魔镜》以及陈旭这边有什么反应。

没想到的是，还真就给他们逮到了。

一开始钟媒的官博，对于不少人来说，其实都算是看个笑话。

毕竟他也不是第一次这样做了。

可陈旭这官博紧随其后，这性质就完全不一样了。

任谁都能够看得出，这之前陈旭暗指的是钟媒。

一个巴掌拍不响，陈旭这一回应，瞬间就吸引了无数的吃瓜观众。
  
  各路媒体纷纷报道了这件事情，连带着许多吃瓜玩家也是加入到了其中。

争相议论。

‘卧槽，这什么情况？’

‘打起来了，打起来了！’

‘原来陈旭就是《魔镜》的制作者啊！’

‘楼上的老哥，难道这个叫陈旭的设计师有什么来历么？’

‘没有啊，怎么了？’

‘没有那你感慨个鸡脖？’

‘哈哈，陈旭的这个话太杀人诛心。’

‘没毛病啊，钟大炮的确做过两款不错的游戏，但距离艺术品可差得太远了。’

‘顶陈旭一票，喜欢绅士游戏有什么错！续作跟DLC新角色GKD！’

‘我倒是感觉钟大炮这一次没啥问题，绅士游戏的确上不得台面。’

‘呸！穿上了裤子说话就是硬气啊！不是钟大炮先碰瓷的？’

伴随着陈旭的回复后，关于这件事的热度直接就升上去了，吸引了一大票玩家的关注。

其中有不少支持陈旭的玩家，毕竟钟媒无论是在游戏业界还是玩家这边，口碑都并不是很好。

不过同样也有一些看不惯陈旭的站在了钟媒那边，毕竟《魔镜》的游戏类型的确容易引发争议。

但有一点是肯定的，那就是陈旭还有钟媒两个人，瞬间成为了不少媒体跟玩家关注的焦点。

说整个游戏界有一点夸张，但在各个媒体的争相报道下，大部分有关注最近独立游戏圈的玩家，基本上也都是知道了这件事情。

陈旭的官博账号，也是一夜间增加了十几万关注数。

………………

于此同时，河派文体的办公室里面，钟媒也是在助手的提醒下知道了这个消息。

不过他并不生气，反而是一脸的兴奋。

“好啊！果然就应该找这种初出茅庐，还有一点名气的年轻设计师，这才是年轻人啊！气盛！不气盛还能叫年轻人么？”钟媒满脸喜色。

之前网上的采访是为什么？

不就是热度么！

现在看看，这热度不就来了么？

这都多长时间，没人跳出来主动配合了？

有人配合跟没人配合，这是两个概念啊！

看看现在媒体报导的积极度，之前为了将这个话题吵起来，他特意买了一些量。

但都没有掀起多大的风波，而现在呢？

有了回应，都不用他出手，这流量自动就来了啊！

不过还得让他加把火，将这热度烧得更旺一点！

带着笑容钟媒打开官博发了条消息：“某些游戏设计师断章取义是很有一手的，我从未说过自己的游戏就是艺术，我不过是一个希望能够开发出一款能够称之为艺术的游戏。”

“但就某些游戏设计师开发的游戏来看，可能他这辈子都不会明白，到底该怎么样开发出一款真正的游戏，而不是靠着一些聪明……小聪明。”

官博消息发出去之后，钟媒还特意艾特了一下陈旭。

不过让钟媒意外的地方，那就是对方回复的特别快，差不多五分钟左右，他就遭到了对方的艾特。

‘这句话同样也是我应该说的，新作《传说之下》将在7月15日正式上线，或许某些设计师可以来看一看，这样的游戏能不能算真正的游戏，到底有没有艺术成分。’

钟媒的笑容忽然在脸上定住了。

这操作，好眼熟啊！

感谢‘维度在我’的500打赏

(本章完)