第857章 都是名字的锅

第857章 都是名字的锅

“钥匙间……OK！完事了，兄弟们不装了，摊牌了！掏出枪来干吧！”看着出现报警以及倒计时的提示，终于张义哈哈一笑，从裤裆里面掏出来一把悍匪专用的AK47，大声喊道。

再一次的潜入到车行里面，好不容易找到了秃头经理，并且从他的身上拿到了钥匙，然后进入到了房间里面找到了新雇员工的名字，并骇入到电脑里面。

可在寻找钥匙间的时候，却正好被保安撞到，于是原本的潜行又功亏一篑，而这也磨灭了张义他们最后的耐性。

潜入？潜入个毛线！

拿起枪就是莽TM的！反正他们只打最低的难度！

倒不是他们不想挑战更高的难度，主要是完全打不过。

因为‘车行劫案’这一关，跟之前他们打到的关卡完全不一样。

后面还有没有更复杂的他们不知道。

但就目前来说，‘车行劫案’绝对是他们玩过最复杂的一个关卡了。

论，想要将车店里面的跑车开走，需要分成几个阶段？

答！第一个阶段，需要将冰箱（划掉）……

第一个阶段，首先需要潜入到车行里面找到秃头经理，并拿到他身上的钥匙卡。

而在这个阶段中，游戏里面的秃头经理，并不是固定刷新在一个点的。

有时候会在经理室，有时候会职场骚扰女同事，有时候会在休息室……可以说其位置需要玩家有效的甄别。

第二阶段，用钥匙卡打开会议室的门，在里面会有一个小黑板，上面写着新雇员工的名字，记下这个员工后面骇入电脑需要用到。

第三阶段，在乱七八糟的工位上面，找到新雇员工的工位，并骇入到他的电脑里面，打开钥匙间的门禁。

第四阶段，进入到钥匙间拿到钥匙，准备将跑车开走溜之大吉。

第四点五阶段，维修道路上面安放爆破物，炸开路障进入到地下隧道。

之所以说是第四点五阶段，主要是因为这一个阶段，完全可以提前分出人手直接在外面提前安放。

到时候爆炸的时候，直接就可以开着跑车无缝离开。

听上去这似乎并不是多么的困难，只需要避开保安的同时拿到门卡，再神不知鬼不觉的拿到钥匙开走车子，顺便炸开一条逃亡的路线。

但真正在游戏中游玩的时候，给玩家的感觉就完全不一样了，简直是太苛刻了。

别说避开各种摄像头，顺便在保安巡逻的情况下完成上述的这些，更重要的一点那就是当钥匙间的门禁被打开的瞬间，将会直接触发自动报警，整个车行的保安就会被立刻惊动。

同时警方也会立刻对车行进行增援。

而且更为关键的一个点，那就是车行劫案这个任务，属于限时任务。

以往的一些劫案任务，理论上面玩家只要够猛，理论上可以在原地化身魔法劫匪大战克隆士兵，直到自己打累了或者被逮捕。

可是在车行劫案这个任务中，则是有时间限制的，可以说在报警之后需要争分夺秒，要不然的话就会直接任务失败。

好几次张义他们都不是被当场击毙，而是时间来不及导致了自己的任务失败。

所以在经历了数次的失败之后，张义他们已经完全有了足够的经验。

纯粹的潜入，老是被发现最后功亏一篑。

单纯的莽夫，又因为时间限制太过困难。

所以张义他们选择了暂时的忍辱负重，前面拿经理钥匙跟骇入电脑的时候，以潜入的模式。

但只要成功骇入电脑，那就是撕下虚伪的面具，不装了摊牌了，直接开干。
  
  而这撕开面具之后，先前潜行受到的压迫，更是完全的发泄了出来。

枪声、电音、抢劫、豪车、种种刺激的元素组合到了一起，让张义他们三个都爽的不行。

“讲道理，老张我觉得我们之前一直失败，都是我们名字的锅，你看我们这些ID，也就我像一个文化人，所以潜行这种事情跟我们没一毛钱关系，这样莽才是正确的啊！”外面刚刚安放好炸药的宋仁哈哈笑道。

看看他们三个人的ID，张麻子、王大彪、宋四郎，这都是什么跟什么啊，很明显是跟智慧一毛钱的关系都没有啊。

“拉倒吧老宋，每次都是你让我们的潜行大业功亏一篑，上一把更是把车给开翻了，都不知道你怎么开的！”王菡忍不住在语音频道里面吐槽。

三个人一边聊着，一边在狂躁的电音中大杀四方。

玻璃在手雷跟子弹的洗礼下，化作齑粉哗啦一声洒落满地。

盯着抵达车行的增援，三个穿着西装的悍匪手持枪械对着外面就是一顿狂轰乱炸。

卡准了时间，三个人各自抢了一辆豪华的跑车，踩下油门。

提前在内应的帮助下加满油的豪车，引擎传来炸裂的声音，随后猛地发力直接冲出了车行。

‘轰隆！’

而就在车子冲出车行的一瞬间，位于街道上维修的沥青马路传来一阵巨响，漆黑的烟雾升腾起来，原本正在维修的地面被炸开来一个大洞，下面则是一条还未通车的地下隧道。

三辆车直接从大洞里面钻了进去，身后的警方完全跟不上这三辆超级跑车的速度，远远的被甩在了车尾灯后面。

顺着地下隧道弯弯绕绕，耳边的警笛声逐渐变弱。

10……9……8……

在倒计时还有大约十秒钟左右的时间，三个人来到了约定好的码头前，将三辆车藏匿在集装箱内。

然后立刻乘坐着吉普车离开，只等风波平息后，再回来处理赃物。

“爽！”看着抢劫成功的结算画面，王菡不由得呼了口气。

“果然还是要火拼起来才爽啊！潜行的话偶尔尝尝鲜就好了。”张义也是赞同。

“没错，不是智商不够，只是我们不想。”宋仁也点了点头附和。

但下一秒，两道目光汇聚到了他的身上。

王菡跟张义两个人一头黑线。

不会说话可以不说！

不过这一份怨念，很快就被收获给冲刷掉了。

高达百万的酬劳，直接让三个人笑开了花。

游戏前非常专业的踩点跟抢劫方案计划安排，抢劫进行时的BGM让本就紧张的过程更增一分，而最后的收获看着大把大把的钞票，可以说是直接将爽的元素点燃。

这种肾上腺素飙升的刺激感，简直是让人根本停不下来。

不仅仅是张义跟宋仁，包括在各大社区还有视频与直播网站上面，越来越多的玩家也是加入到了《收获日》里面。

相关的贴吧等地，更是随处可见玩家们的讨论。

来自各地的‘悍匪’都在拉帮结派，想要去收获日的世界里面干一票！

(本章完)