第334章 等急了的玩家们（求订阅月票）

第334章 等急了的玩家们（求订阅月票）

“不会吧？普莱斯队长不会牺牲了吧？”

看着最后肥皂将匕首插在了马卡洛夫照片上的这个镜头。

以及想到之前普莱斯队长被子弹击中的镜头。

张义整个人都懵圈了，说的矫情一点那就是一把尖刀插入到了他的心脏中。

尽管到目前为止，真正控制普莱斯队长的关卡只有一个关卡，那就是回忆篇里面的狙击潜入关。

但整个游戏中，可以说普莱斯是给张义留下印象最深刻的角色了。

甚至比作为主角的肥皂还要让他印象深刻。

因为游戏中的肥皂，基本上没有露过脸。

而且更多的是第一视角。

普莱斯队长则完全就不一样了。

开头货轮任务中，要不是普莱斯队长，他肥皂的这条命就已经没了。

而且在后面的任务中，普莱斯队长更是表现出了非常强的领导能力。

尤其是在老兵难度下，每一次普莱斯队长都身先士卒，将他带到了不属于他的高度。

如果说盖兹跟格里格斯的死，让他感觉到难受，那普莱斯队长的死就是让张义感觉到有点不能接受了。

尤其是最后普莱斯队长更是为了掩护肥皂等人撤退，而单独留下来进行殿后。

这种孤胆英雄式的剧情，更是让张义为其担心。

虽然最后普莱斯队长只是中枪倒地。

可谁知道死了没？

如果是其他游戏的话，那张义可能并不担心。

可是大多数的游戏，一般主角团的人都是不会死的。

而普莱斯明显就是很重要的配角，就算要死那也是在很后面的剧情死。

现在《使命召唤：现代战争》才第一部呢！

游戏里面也只是死了一个BOSS扎卡耶夫，虽然这个BOSS没啥存在感总共就露面两次。

一次在普莱斯队长的回忆，另一次就是他领便当的时候。

但扎卡耶夫带来的破坏，却是极大的。

三万海军陆战队化为灰烬，格里格斯、盖兹等SAS小队成员，仅仅只剩下了肥皂跟普莱斯。

同样也正是因为如此，张义才越发的感觉到《使命召唤：现代战争》跟其他游戏完全不一样。

身边的每一个队友，包括玩家自己操纵的角色，如同保罗杰克逊一样都会死亡。

那谁说普莱斯不会出现危险呢？

而且最关键的一点，那就是从目前的剧情来看，这新的BOSS显然是这个叫马卡洛夫的人了。

接下来的剧情是什么样的？

因为普莱斯的死，而肥皂跟其余141特战队的人抓捕马卡洛夫？

张义猜测着。

《使命召唤：现代战争》的第一部的流程，说长不长但说短也不短。

因为中间切换到了普通难度，张义基本上没有遇到卡关的情况。

可却也已经打了近九个小时左右了，但现在的他精神却相当亢奋，尽管VR游戏仓这边还有一个小时。

就会开启强制下线的保护措施，但能玩一个小时归一个小时。

至少让他明白普莱斯队长到底是死是活。

可伴随着屏幕陷入黑暗，张义愣住了。
  
  因为游戏的画面直接跳到了游戏主界面，除了解锁出了新的挑战关卡外。

第一部的主线剧情完了？

这尼玛，早不完，晚不完！

卡着普莱斯队长生死不知完了！？

……………………

伴随着时间推进。

不仅仅是张义暴动了，所有体验过《使命召唤：现代战争》的玩家们都暴动了。

不止是因为游戏最后这断了一章，更是因为游戏里面的剧情。

在各大论坛、贴吧和游戏网站上。

无论是国内的社区，还是国外的社区。

不分国籍，所有的玩家就《使命召唤：现代战争》这款游戏，达成了统一的意见。

‘陈旭断章狗’‘陈旭爱的战士’‘陈旭老贼’等词条直接被玩家们刷成了热点词条。

国内社区论坛。

“特喵的，我玩的正爽呢，就这么一下就没了！下面就没了！普莱斯队长是死是活！？”

“没错，没错！而且这剧情太尼玛刀了！”

“强烈谴责陈旭，明明游戏已经非常完整了，为什么还要等到十天后！？”

“艹，肝了一天，结果现在我的肝疼的要命！不是因为身体而是因为心灵，我的格里格斯老哥别死，我请你喝啤酒！”

“啊！别说了，想到盖兹老哥我就泪崩了！”

“艹以前的陈旭老贼，还是玩物理攻击！《黑暗之魂》《怪物猎人》还有那个什么破抡大锤，现在的陈旭老贼玩魔法攻击了！想到盖兹他们，我难受！”

“不仅仅是SAS还有核爆的那个场景。”

“是啊！核爆的那个场面，真的是太震撼了！”

“艹，三部曲全预购了，后面的你特么快点发售啊！”

国内的玩家陷入了暴躁的状态，同样国外玩家也不差。

“之前谁跟我说这家游戏厂商的设计师，非常体贴玩家，每款游戏都倾注了爱？”

“+1！前面感受着浓浓的战友情，核爆的时候让我感觉到震撼，但最后面对扎卡耶夫的最后一战，请告诉我为什么要这样！”

“盖兹！跟格里格斯为什么会牺牲？普莱斯队长为什么会牺牲！？我不能接受！”

“朋友们最新的消息，我专门向我的华夏朋友询问了一下，爱的战士这个称呼只是这名设计师的自谦，实际上要反着理解，而且这名设计师的游戏剧情除了少数几部外几乎大多数都是悲剧，想一想阿尔萨斯、凯尔萨斯。”

“草！这么重要的信息为什么等我通关第一部之后才知道？”

“其他的我并不关心，我只想知道最后普莱斯队长还活着么？我太喜欢他跟肥皂了，不希望他们出事情。”

无论是国内跟国外的玩家们都急了，没办法真的忍不了！

如果没体验过，以及不知道后面还有两部那还好，但玩过之后，所有玩家们都被《使命召唤：现代战争》的内容给震撼到了。

细节到极致的游戏画面给震撼了，加上无比沉浸的剧情故事，跟流畅的设计体验。

这简直就是神！

这些因素全都让玩家感觉自己成为了电影中的主角一样，而且比起看电影来说游戏可爽多了。

毕竟电影只是看，而游戏是自己参与进去。

(本章完)