第906章 全福银行

第906章 全福银行

“终于凑够钱了，不过这公寓差了点味道啊！”

游戏里面的张义三人肝了一个多小时的差事，终于凑够了买公寓跟装备的钱。

不过因为等级放在这边，虽然打了一个多小时的差事，可解锁的武器也就是那几个。

“已经挺不错的了，竟然还是小二层，而且这落地窗，现实里面放在洛都这种大城市你没个几千万能拿得下？这游戏里面的房价比现实还要便宜啊！”张义有些感慨的说道。

从头到尾逛了一遍，说是公寓但更像是一个小别墅，差不多小三百平的面积。

一共上下两层，虽然没有什么泳池之类豪宅标配的设施，可却有一座巨大的落地观景窗。

站在窗户前，一眼望去将洛都的繁华收入眼底。

“而且这还是装修好了的，现实中哪有这种美事啊，怕不是连买装修材料的钱都不够。”边上的宋仁也是感慨了一下。

“行了别扯了，时候不早了，打一把抢劫任务今天结束吧。”逛了一圈游戏里面公寓的王菡开口提议。

几个人肝了一个多小时，为的是什么？

不就是为了完成抢劫任务的前置条件，然后去体验一下游戏里面的抢劫玩法么？

虽然之前在收获日这款游戏里面，已经让玩家感受到了很爽快的抢劫玩法了。

但细节归细节，真正玩到了后面却更偏向于魔法劫匪，而如同《罪恶都市》这样从之前的预告片内容来看，这多人模式里面的抢劫玩法，则要更全面细节一点。

形象一点那就是收获日的玩法，更像是直接了当的粗暴活动，让玩家体验的就是中间最爽快的那一部分。

但罪恶都市中的抢劫玩法则不同，前期的试探踩点就如同前夕一样，可以让玩家完全沉浸全身心的投入到这一场抢劫游戏中。

“咦……现在只有一个抢劫任务啊！后面还需要一点点的解锁？”三个人走进抢劫任务的小房间里面，看着房间里电脑上显示的抢劫差事条件，宋仁开口说道。

第一个抢劫任务：全福银行的差事。

预估收益这些的倒是没有让人太在意，主要是参与人数这一块，上面显示的是1-2个人。

“要不……”看着这预估人数，宋仁轻轻咳嗽了一声，然后试探的开口。

但话音还没有落下，他就看见面前的张义跟王菡两个人表情的非常呆滞，在原地一动不动接着忽然消失。

于此同时，游戏中右下角的好友状态显示变成了：【对方正在参与差事中】

宋仁：？？？？？？

………………

触发剧情，张义跟王菡跟着莱斯特一起走出公寓坐上了一辆轿车。

“这样真的好么？”王菡有些不好意思。

“没事，老宋的内心十分坚强。”张义开着车按照莱斯特的只是前往全福银行进行踩点。

心里面对老宋的遭遇愧疚了一秒钟，很快张义跟王菡两个人便投入到了游戏差事里面。

尽管是第一个抢劫任务，实际上更多是一个新手教学的模式而已。

而且这一家银行也并不是很大，里面的安保力量在张义跟王菡这种收获日500小时的老劫匪看来，基本上是等同于零。

不过在抢劫的方案上面，跟收获日相比，这款游戏里面则要更先进一些。

同时身份职责也各不相同。

以全福银行这个劫案的身份安排来说，玩家可以扮演车手跟钻洞手两个不同的职业。

同样各自负责的任务也完全不同。

其中的车手顾名思义，那就是需要开车的玩家了，接送队友前往全福银行，然后控制现场谨防平民报警，最大程度的拖延警员到达的时间，最后抢劫完成后开车逃离现场。

另外一个钻洞手，则需要协助莱斯特在手机上游玩类似贪吃蛇一样的小游戏骇入银行操作系统，然后将金库的大门打开，接着进入到金库里面使用电钻将保险箱给钻开，然后将里面要抢劫的财务拿走。

这一套抢劫的流程，其实跟《收获日》并没有太大的区别。

真正有很大区别的地方，主要是抢劫前的准备工作，还有抢劫成功后的逃亡之旅。
  
  “这个骷髅马也太强了吧！防弹的！跟之前卡尔的车子完全不一样啊！”

来到了一栋停车场的楼顶，张义跟王菡两个人完成前置任务，将一辆‘骷髅马’开走一脸的惊讶。

骷髅马这辆车张义，或者说任何一个《罪恶都市》的玩家都不陌生，因为在洛都的剧情线里当卡尔完成第一个任务之后，便能够获得这辆最初的原始载具。

并且在迈阿密还有自由城的街头，同样有一定几率会出现NPC开的这辆车。

但那些版本里面，这车都并不是铜墙铁壁，坐在车子里面一旦被攻击依旧是大概率会暴毙。

可在这多人线上模式里面，这辆经典的车子变成了一辆跑车，而且十分的坚固。

不仅仅防弹，更重要的是怎么撞都撞不坏，只是会掉漆而已。

要知道《罪恶都市》里面最让玩家头疼的事情，那就是开车撞墙了。

一辆完好无损的车子，跑着跑着引擎盖、车门、玻璃全飞了，再跑着引擎处冒烟了，再跑这就着火燃烧炸了。

“别想了52万5，比公寓都要贵一倍。”王菡默默的看了一眼价格说道。

两个人一边聊着，一边将车子开到目标地。

初始的全福银行劫案任务还是比较简单的，总共也就是三个步骤。

踩点、准备工作，以及最后的抢劫分红。

完成所有的前置工作后，张义跟王菡两个人也是解锁到了最后一步的分红关。

贪吃蛇将金库的大门打开，布满防弹装甲的骷髅马停在银行的大门口，如同《收获日》中一样戴上面具，两个人一个拿着钻孔直冲金库，一个人控制现场。

电钻吧嗒吧嗒的将保险柜的锁头钻透，王菡的情绪也十分的振奋。

“什么叫专业劫匪？这就叫专业劫匪！这才是劫匪该用的电钻啊！”王菡一脸感慨的说道。

抢劫银行的游戏，除了《罪恶都市》外就是之前星云游戏的《收获日》了。

可让所有老劫匪们都不得不吐槽的地方，那就是收获日里面的劫匪无论赚多少钱，永远都是那么不忘初心。

切割机切割一下就坏，电钻也是一把能坏个好几次。

而《罪恶都市》则就不一样了，只可能是因为自己的使用技巧不到位坏掉，但只要技巧到位这电钻就是一钻到底啊。

“任务完成收工，剩下看你的了！”

随着保险柜大门啪嗒一声打开，王菡袖子一撸将里面的东西扫进袋子里，然后朝着银行大门口跑去。

于此同时，收到报警的警方也已经全员出动。

“GOGOGO！”

看着王菡打开车门坐进副驾驶，张义猛地踩下油门，骷髅马瞬间起步朝着高速大桥直冲而去。

身后的警员探出警车的窗户，朝着他们疯狂开枪，但面对装甲骷髅马造不成丝毫未歇。

抵达高速大桥的中段，如同洛都中开着飞机用磁铁吸附装甲车，将其载走一样。

在这里，重复了一波当初让张义他激动万分的任务。

只不过他变成了被磁铁接走的对象。

“好爽啊！”王菡看着任务完成后，拿到十万分红的结算界面，不由得发出了感慨。

而旁边拿了30%分红，只有四万多块钱的张义则陷入了深深的沉默。

(本章完)