第494章 淳朴热情的亚楠人（求订阅月票）

第494章 淳朴热情的亚楠人（求订阅月票）

抓了抓脑袋，宋仁现在可以说是一脸的懵逼。

早在玩之前，他实际上就已经给自己安排好玩法与套路了。

那就是找到一个不错的盾牌，然后一点点的苟着玩，这样可以让游戏前期的恶意降到最低。

等到自己打过了一周目，开始二周目的时候在转为其他的玩法。

毕竟此前的黑魂，宋仁不能够说很精通，可至少也投入了几百上千个小时，还是有一点见解的。

前期能打的过怪，就不用急着升级，这样一来可以少走许多的弯路，让自己想玩的流派更好的成型。

但现在怎么没有盾牌了？

看着手里面的猎斧，以及霰弹枪，宋仁一阵的奇怪。

例如内脏暴击、枪反等等设定，通过地上的谏言系统，他基本上也已经明白了。

可说实话，他还是想要有一个可靠的盾牌，毕竟只有黑魂玩家才能明白，拥有一面大盾到底是多么幸福的一件事情。

“不过，陈总说有盾牌，那有消息里肯定是有盾牌的，就是不知道游戏的什么进度才能够获得盾牌了。”

宋仁纠结了一下也没有再在这件事情上面，过分的多想。

毕竟他这边还跟老张有着一个竞技关系呢。

尽管他这边领先了五分钟，可他也不清楚老张那边到底是个什么样的情况。

而且从游戏的各种系统介绍来看，他感觉《血源诅咒》的难度应该不怎么高。

毕竟抢血机制就不说了，最关键的是游戏里面玩家能够带最高20个血瓶。

例如他从尤瑟夫卡诊所出来，除了之前手撕村民用了两个血瓶，现在身上还有4个血瓶呢。

而且在温泉那边的商人那还可以进行血瓶的购买，只需要付出一些血之回响就行了。

存够20个血瓶去打BOSS，什么BOSS打不过？

所以宋仁觉得自己得争分夺秒了，请客吃饭事小，输给老张这就事大了啊！

当然探索未知前路找BOSS前，宋仁还有一件事情要做。

通过提灯传送回去，宋仁重新回到尤瑟夫卡的诊所，面对三分之一血的狼人，宋仁直接将猎斧切换成为长柄形态，蓄力攻击一个大风车。

斧刃狠狠的砍在了狼人的身上，带起一串血花。

同时宋仁惊喜的发现，这大风车伤害不仅高，直接将狼人的三分之一血给清空，甚至这大风车还有一个击退的效果。

面前被击中的狼人直接飞出了好几米远，然后身上才浮现出一个白色的光团。

“卧槽，这猎斧不是无敌了！？”宋仁直接惊了。

他万万没想到，这猎斧竟然还有击退的效果。

那打一些能被击退的小怪，例如眼前的狼人时，岂不是完全可以用放风筝的打法来打？

从狼人的身上拾起白光，运气不错一个血瓶，接着顺着之前的路继续前进，路上将拿着火把跟猎斧的亚楠村民，宋仁依旧是一个大风车直接带走。

而且这也证实了他的猜想，那就是这猎斧的长柄模式的确是有击飞的效果。

虽然精力条只能够转两下，可伤害真的是高的离谱。

至于霰弹枪武器的话，宋仁感觉挺鸡肋的。

尝试的打了一下枪反，完全没啥用，反而是白白被砍了两刀，而且这子弹攻击还非常的刮。

后续强化或者拿到更好的枪，伤害会不会提升他不知道，但就目前为止他是真的不想用。

“反正这枪也就是个过度的武器，等我拿到盾牌也就该你退休了。”宋仁感慨了一下，将枪给收起来，选择双持长柄猎斧。

重新顺着梯子来到之前亚楠中部的提灯，宋仁发现在提灯前面有一个亮着灯的房间能够交流。

‘哦，你肯定是个猎人，而且也不是从这附近来的。’
  
  ‘我叫吉伯特，跟你同样是外乡人，你肯定过的很高兴吧？’

‘亚楠的人们……对待客人的方式很特殊。’

从这个吉伯特的口中，宋仁还是得到了不少有用的消息。

比如看起来跟主线息息相关的暗淡之血，可能在一个名为治愈教会的组织里面会有一些资料。

不过想要前往治愈教会的话，则需要穿越峡谷去亚楠之东的大教堂区。

这算是给玩家的一个地图指引，因为魂类游戏的地图就是其游戏的一大特色了。

没有所谓的小地图，大地图，全靠玩家自己摸索。

再加上高难度，所以基本上熟练的魂系列玩家，对于地图都是倒背如流，而且在地图的每个角落都有过玩家的尸体。

不过让宋仁比较可惜的是，现在他算是最早一批进入游戏的玩家，而且中途他也没有退出过游戏，所以在地上并没有看到其他玩家死去的灵魂跟留下的谏言。

“亚楠人对待外乡人很特殊？呵呵？能有多特殊？跟不死街一样民风淳朴热情好客？”宋仁呵呵一笑，并没有多放在心上。

简单的对话之后，宋仁准备继续探索。

尝试去推旁边的门，跟之前在一层的时候一样被锁住了，显然这是一条近路，将会在接下来的探索中，从后面地图的某个点解锁。

无视掉还不能够走的路，宋仁拿着长柄模式的武器前进。

这个形态打BOSS好不好用，他还不知道。

但对付小怪的时候这大风车简直是好用的不行。

继续前进，在前面右手方向的楼梯拐角，宋仁就瞧见了一个手里举着火把背对着他的村民。

同时在这个村民的旁边，还有一个看起来像是尸体一样躺在那的村民。

“啧啧，陈总的这陷阱也就能骗骗萌新了，我这种老传火人可是不会上当的。”宋仁呵呵一笑，不过也是有些许感慨，果然还是熟悉的味道啊！

宋仁没有将目标锁定在背对着自己的那个亚楠火把哥身上。

而是将手中的猎斧切换为短柄模式，走到装尸体的那个怪物旁边，直接蓄力一招力劈华山。

随着斧头砍在那‘尸体’的身上，只见对方头顶忽然多出了一个血条UI，被蓄力的一斧头直接给清空了。

“扳回一城！”宋仁露出了开心的笑容，此前被武器设定给阴了而有些低落的心情也重新回复。

“就这！？还想阴到我呢？”宋仁哈哈一笑，开开心心顺着楼梯朝下走去。

刚刚下了楼梯宋仁就想要看看前后两条路的差别。

就听见身后的方向，巡逻走来的四个亚楠村民，如同疯狗一样的朝着宋仁冲了过来。

‘away！’‘away！’

疯狂的声音从村民口中发出，展现着他们对待外乡人的淳朴热情。

火把盾牌、草叉、杀猪刀以及镰刀，四个不同的武器对着宋仁就是一顿猛砍。

狭小的地形再加上之前奔跑下楼的时候，他已经消耗了一部分精力，配合上魂系游戏小怪超高攻击力的特点，直接让宋仁陷入了一阵沉默。

【你死了！】

熟悉的死亡画面，出现在了屏幕上。

原汁原味的魂，原汁原味的死亡画面，这个味可太对了！

(本章完)