第663章 牧羊人（求订阅月票）

第663章 牧羊人（求订阅月票）

跟前的守卫一把就将张义的手腕给抓住了。

过场动画的镜头让张义的视野看向手背，上面写着AD两个字母。

“好了，你是从哪里弄得这个标记？孩子，你知不知道那会使你成为背后捅刀，潜伏害人的伪牧羊人？”

“我们是不会让伪牧羊人混进来的，哈哈！”

“给他点颜色看看，孩子们！”

瞬间张义就恍然了。

在天空之城哥伦比亚里面，一直有流传假牧羊人将带走羔羊。

而布克来哥伦比亚天空之城，不就是为了把伊丽莎白给带走的么？

这样一来的话，不就是能够解释的通了吗？

所以伊丽莎白是先知康姆斯托克的女儿被誉为羔羊。而布克就是前来带走伊丽莎白的假牧羊人。

可先知又是从什么地方知道这件事情的呢？

先知真的能够预言未来？

还有之前报童给予她的那一封警告卡片又是怎么样的一回事情？

以及在抽奖前让布克扔硬币的那一队神神秘秘的兄妹到底是什么人？

一连串的问号出现在了张义的脑海里面。

不过现在他是却没有多少时间来思考这些疑惑了。

因为眼前的画面，给此刻的他带来了更大的冲击。

原本的天空之城哥伦比亚，可谓是如同天堂一样的梦幻。

但现在哥伦比亚还是那个哥伦比亚，却是充满了鲜血与暴力的哥伦比亚了。

用如同风车一样的电锯武器，将想要抓捕布克的守卫给开了个瓢。

血液飞溅让整个游戏的画面感，形成了一种说不出的诡异。

不过很显然，玩到这里张义也清楚了一点，那就是《生化奇兵》并不是一款纯粹的FPS游戏。

如同《使命召唤：现代战争》的剧情一样，故事占据了很大的比例。

可相较于前者，这《生化奇兵》的故事看起来似乎又非常复杂。

毕竟在现代战争里面，从开头就能够很明白说的是什么。

无非就是普莱斯一行人粉碎各种野心家的阴谋，到了后面再给死去的战友报仇。

可《生化奇兵：无限》到现在为止，张义可谓是满脑袋的疑惑，就如同玩魂系游戏一样，有无数个谜团笼罩在张义的头上了。

除了单纯知道布克是去带走伊丽莎白还债之外，其余的一切都是一个迷。

先知真的能预知未来？哥伦比亚天空之城又是谁建立的？布克的雇主为什么要带走伊丽莎白呢？

不过除了各种让人懵逼的剧情外，游戏的战斗倒是让张义感觉到十分的新奇。

跟《使命召唤：现代战争》单纯的突突突不同，《生化奇兵》则是如同RPG类型的游戏一样。

而且游戏里面还可以使用独特的异能魔法协助战斗。

左手魔法右手枪械，可以说十分的酷炫。

唯一让张义觉得有一点无措的地方，那就是游戏里面并没有采用《使命召唤：现代战争》中那种喘气回血大法。

而是跟大部分游戏一样采用的恒定血量，也就是说玩家需要在游戏里面找寻血包。

张义选择的是普通难度，偶尔浪过头这血感觉就有一点不够用了。

不过张义不知道的是这种设计，也是陈旭有意为之的。

跟恒定血量相比，喘气回血大法最大的优势就是让玩家能够沉浸到游戏的剧情里面，得到如丝般顺滑的体验。
  
  而恒定血量，因为玩家有时候残血会主动去寻找血包，这侧面的带来了割裂感。

可在《生化奇兵：无限》中有一个十分重要的点，那就是伊丽莎白。

游戏中当布克认识伊丽莎白后，对方会加入小队，从而提供各种帮助。

而血包就是伊丽莎白提供的内容之一，以此建立玩家跟伊丽莎白的感情。

没有两全其美的方案，更多是需要进行一些取舍，而《生化奇兵：无限》显然伊丽莎白格与玩家的感情塑造是要更重要的。

身份已经曝光，布克也不做隐藏了，一路朝着伊丽莎白所在的纪念碑岛杀去。

伴随着游戏的剧情推进，来到税收站第一次跟康姆斯托克的影像对话后，张义心头的困惑也更进一步的加剧了。

被誉为先知的康姆斯托克，似乎真的能够预言未来，并准确的说出了布克的身份跟来历。

甚至是雇主跟布克的对话。

‘我知道你为何而来，假牧羊人。’

‘我看到了玷污你灵魂的原罪——伤膝河、私家侦探、酗酒、赌博、当然还有安娜。’

‘现在为了还债，你还想要我的羔羊？但是布克，不是所有债都能还清的。’

抢夺到了康姆斯托克的飞艇，但接下来康姆斯托克亲自出现，并让飞艇中的人员自杀化作火焰，飞艇随之坠毁。

于是布克只能够进行一次信仰之跃。

这也是让张义感觉到刺激的地方，利用手中的勾爪在天空轨道上面滑行。

拥有恐高症的他，哪怕不看脚下，光是看着周围的白云他的腿都有一点抖。

这要是掉下去，估计他就要成张义酱了。

各种的谜团，让张义的内心充满了好奇，康姆斯托克的来历还有在这过程中不知道为什么布克还老是流鼻血。

难道布克身患绝症？但不会那么狗血吧？

张义的谜团累计的越来越多了。

当然除了这些谜团外，《生化奇兵：无限》的表现也让张义有些惊叹。

虽然才有一个小时左右的游戏体验，但张义却也清楚的感受到了这座天空之城哥伦比亚的不同点了。

宗教、种族、还有蒸汽朋克。

在游戏中的天空之城哥伦比亚，可以说是一个标准的反乌托邦之城。

在先知康斯托克的领导下，人们看似安居乐业，就如同天空之城鲜艳的色彩一样。

但实际上这所天空之城，却是充满了种族歧视跟严重的剥削。

游戏中的富兰克林、华盛顿、杰弗逊被当成了神一样，让哥伦比亚里面的人民崇拜。

而林肯在哥伦比亚里面，则是被称为地狱的撒旦、恶魔被称为异端的存在。

可以说在哥伦比亚这座天空之城里面，有着极端的种族主义。

在游戏里面通过各个细节都讲这些内容给展现了出来，而不是单纯的作为一个背景板。

这也让张义更加的期待后面的游戏内容里面，到底该怎么展示这款游戏了。

(本章完)