第792章 一只鸡引发的血案

第792章 一只鸡引发的血案

回想着刚刚被村民乱刀砍死的画面，这时候的宋仁对于自己的人生有了那么一丝丝的困惑。

说好的传奇龙裔人生即将开始呢？

怎么砍了一只肥鸡，这就被村民手撕了？

同样处于懵逼状态的不仅仅是宋仁一个人，许多进行《上古卷轴：天际》的玩家，都如同他一样犯下了这个‘不可饶恕’的罪。

那就是杀死溪木镇中的这只大肥鸡，而被迫将自己的第一条命交代在了愤怒村民的手中。

在论坛上面，因鸡而死的龙裔们，更是一片哀嚎，相互交流着杀鸡的心得。

跟大多数的游戏一样，《上古卷轴：天际》在发售上线之后。

大批的玩家第一时间涌入了其中。

有的玩家是两耳不闻窗外事，一心只是打游戏。

有的是觉得自己天赋异禀，专门朝着活动奖金去的。

但同样也有的玩家，更喜欢一种交流讨论的氛围。

他们不怎么在乎游戏的进度，而是会一边玩一边上论坛跟贴吧发帖子，然后跟志同道合的玩家们一起相互交流游戏里面的体验。

虽然是单机游戏，可却让这些玩家们玩出了《魔兽世界》那种一起开荒副本的感觉，可以说是非常奇妙的。

以往的玩家们讨论的更多的是剧情、BOSS打法，还有发现了什么隐藏的物品又或者任务什么的。

可《上古卷轴：天际》里面，大家更多讨论的则是一只鸡。

‘我的妈耶，开局杀了一只鸡，溪木镇的人直接盯着我杀！简直醉了！’

‘哈哈我也是，看见那个鸡又大又肥，我没忍住上去就是一脚，结果就被全村追杀了。’

‘面对帝国的刽子手我没有死，面对邪恶巨龙的袭击我侥幸逃脱了一命，在黑暗的地城里面我大战帝国士兵、诛杀冰霜蜘蛛、勇斗巨大的棕熊，但我万万没想到却因为一只鸡而被愤怒的村民乱棍打死！’

‘新手们别信这些人，溪木镇的鸡杀死会爆一个前期的神器，这些家伙都是居心不良，前往溪木镇一定要杀鸡啊！’

‘就是就是，杀鸡爆装备跟技能书啊！’

‘大家都是去了溪木镇吗？哈哈，我没去溪木镇，我准备直接跑去独孤城加入了帝国军！’

‘同样没去溪木镇，直接瞎比乱逛，游戏里面有好多书介绍的都是游戏里的世界背景，感觉好丰富啊，我打算当个吟游诗人专门找这些书去。。

许多玩家谈论着游戏里面的内容跟体验，一开始大家讨论的都是关于这只溪木镇肥鸡带来的血案。

但讨论着讨论着，很快话题就转换到游戏其他的方面了。

相较于前世《上古卷轴：天际》的话，陈旭还是经过许多改动的。

除了目前还没有将相关的MOD工具，还有相应的骨骼模块权限放出。

其中包括DLC中的黎明守卫、龙裔还有可以将其完成家园养成的炉火，陈旭都是直接添加到游戏本体中的。

此外跟原版相比也更加丰富了天际的内容，游戏中野外除了野狼之外，还会有更多的野生动物。

包括风暴斗篷还有帝国军队在野外有时候也会有更多的战斗。

另外一些偏远的地方，巨龙出现的几率也并不低。

在《上古卷轴：天际》里面，玩家不是扮演某一个人。

可以说这也是《上古卷轴：天际》最为精髓的地方了。

因为这是一款真正让玩家属于自由人生的游戏。

《荒野大镖客：救赎》中讲述的是亚瑟摩根跟约翰马斯顿的故事。

《塞尔达传说：旷野之息》中讲述的是林克的故事。

《巫师：狂猎》中讲述的是白狼杰洛特的故事。

而《上古卷轴：天际》就是玩家去书写自己作为龙裔的冒险故事。

可以是拯救世界的大英雄，可以是为害一方的绿林悍匪，也可以纵情天际的吟游诗人，还可以是行走于黑暗中的杀手刺客。

到底是怎样的人生，这都是由玩家去谱写的。

………………
  
  “这就是雪漫城啊！跟之前的溪木镇天壤之别啊，这就是小县城跟大都市的区别啊！”

站在山顶处，宋仁眺望着远处宏伟的雪漫城，不由得发出了一阵感慨。

在溪木镇吃瘪后的宋仁谨遵教诲老实做人，不过跟一些玩家开始不管主线开始瞎逛不同，现在的他还是老老实实推进着主线的。

因为目前为止，他很多内容还没有弄得懂，从某种程度来说主线其实也是对玩家游戏的一种教学。

感慨过后，宋仁确定了一下目的地的位置，转身就朝山间小路相反的方向，也就是面前的山崖一点点朝着下面蹦去。

作为一个玩家玩这种开放世界类的游戏，怎么可能老老实实的跟着游戏里的路走呢？

玩《荒野大镖客：救赎》在野外谁还顺着公路走？

不都是从道路两旁穿插过去？

玩《塞尔达传说：旷野之息》不都是直接爬山，然后滑翔伞直接飞的？

伟大的文豪鲁迅先生曾经说过，‘其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。’

同样在游戏里也是如此，这走的人多了，不就成路了？

这不是常识么！

正经玩家谁老实的走路啊！

宋仁小心翼翼的进行着跳跃，毕竟《上古卷轴：天际》里面也还是有掉落伤害的。

虽然不知道这龙裔的骨质跟猎魔人比到底谁硬，但这么高的悬崖掉下去，估计除了苍蓝星谁也顶不住。

稍微注意一下落脚点，宋仁很快就从山上蹦了下来。

远处是雪漫城的城墙，还有绕城的河流跟一挂吊桥。

在外围则是满满的田野，跟乡村住户的房屋，以及牛羊圈。

不过没有等宋仁沉醉于雪漫城周围的风景，远处的一个巨人吸引了宋仁的注意。

弓箭手还有两个近战的战士，正在跟一个四五米高，手里拿着狼牙棒的巨人战斗。

“别慌，让伟大的龙裔来帮……！”

看到这个场景，宋仁顿时兴奋了起来把剑拔了出来，朝着战斗的方向冲了过去。

只不过还没有等宋仁靠近，那个巨人就直接被干掉了。

看着地上巨人的尸体，宋仁咂了咂嘴改了一下口。

“让我来帮你们收尸！”

靠近地上的尸体宋仁摸了一下，除了射在巨人身上的箭矢，毛都没有掉一根。

看起来这么大，结果这么抠门？

宋仁直接给整无语了。

随着跟着周围这几个战士进行交流，宋仁也是知道了他们的来历。

是隶属于一个叫做战友团的势力。

“感觉有一点像佣兵，这会不会就是战士学技能的组织啊？”

简单的交流过后，了解了些基本信息，宋仁心里面进行着猜测。

毕竟《上古卷轴：天际》里面，这技能不是通过升级学习的啊。

看着目录里面多出了一个战友团的任务，宋仁暂时没准备去做。

现在他的目标还是主线。

而且相比这个像是战士的任务，他其实更想当个法师。

毕竟从《魔兽世界》这些游戏里面，他获得了宝贵的经验。

那就是战士都是穷逼，法爷才是高富帅。

关于这个战友团宋仁没放在心上，而是朝着雪漫城继续探索。

至于周围农家住户养的那些羊还有牛，以及鸡。

宋仁更是看都不敢去看一眼，之前干掉溪木镇的肥鸡带来的后果，现在他还历历在目啊。

(本章完)