第812章 陈总可太懂了！

第812章 陈总可太懂了！

宋仁一点点推进着游戏的剧情，因为选择的是普通难度，让他在游戏中几乎没有遇到什么挫折。

唯一比较难的地方，那就是帮助手操馆的老板娘，去打一波地下斗技场。

有一点类似于《异度之刃》中挑战之地的存在，可以通过克劳德与爱丽丝在斗技场里面战斗获取额外的装备经验跟金钱等收益。

前面的战斗倒是并不困难，唯一让宋仁感觉到比较困难的地方，那就是最后一场出台的地狱屋。

相较于前世重制版中的斗技场剧情，陈旭删除了不少没有必要的战斗，让整个游戏的节奏不是故意拖长，同时也稍微平衡了一下地狱屋的血量设定。

但即便如此，地狱屋的设定更主要还是让玩家清楚，不同属性在战斗中带来的收益。

想要很轻松的打败地狱屋，就要带上各种相克的魔晶石魔法，如果一味地莽，那基本上就只能够靠属性碾压过去了。

而且在这一场战斗中玩家小队中只有爱丽丝跟克劳德，缺少了一个人的情况下也没有办法组成战法牧的铁三角。

至少对宋仁来说，这一场战斗打的他有一点筋疲力尽，最后他默默的选择了将普通难度调节到简单难度。

尽管他也是一个老传火人了，但这种类型的游戏，他还是更喜欢从心一点。

毕竟魂游戏那是没得选。

再说了，这简单难度放在这里是为什么的？

不就是让玩家选择的么！

美滋滋的干掉地狱屋，接着宋仁在系统界面将选项调回去，重新开始剧情。

‘克劳德，记住。’

‘美丽是不分男女的。’

成功为爱丽丝准备了一套礼服后，看着穿着红色礼服的爱丽丝，游戏中的宋仁也是感觉到一阵经验。

按部就班的推动剧情，准备拿到相应的邀请函，再一次来到蜜蜂之馆里。

操纵克劳德跟GAYGAY的阿尼安跳了一支舞之后。

接着在各种蜜蜂女郎，以及阿尼安的化妆下。

女装版克劳德闪亮。

“这感觉比宣传片里面要更给劲一些啊！”位于游戏里面，看着一脸面无表情，快步离去，且面对爱丽丝的呼喊，都假装自己没听见样子的克劳德，宋仁不由得吧唧了下嘴。

女装克劳德的点，游戏发售前的宣传片里面就已经展现过了，唯一让宋仁比较意外的地方，那就是在这一段剧情里他竟然操纵的还是爱丽丝，可以360度无死角的去观察克劳德的方方面面。

星云游戏可真是太懂他们玩家了！

宋仁看着急匆匆就奔着古留根尾府邸去的克劳德，不由得心生感慨。

来到蒂法的地方后，这一段剧情还是挺轻松愉快的。

唯一的一个点，那就是这古留根尾看起来实在是太欠打太猥琐了。

而且从对方口中，克劳德他们还是得到了一个让他们失神的消息。

那就是神罗为了毁灭雪崩，他们竟然决定将天空中的大圆盘炸毁，直接彻底毁掉第七区。

当然最让宋仁蛋疼的地方，那就是游戏里面官方将他作为玩家的槽直接给吐完了。

面对得到了重要消息想要离开的克劳德，十分猥琐的古留根尾出言挽留。

‘等一下！听我说句话，很快就说完！’

听见这话，克劳德三人停下脚步。

‘像我们这种坏蛋，竟然滔滔不绝的将真相全部说出来，会是什么时候呢？’

当然是一定要赢的时候！

看着出现在面前的三个不同的选项，宋仁直接麻了。
  
  话音落下的一瞬间，脚下的地板打开，游戏中的克劳德跟爱丽丝与蒂法直接掉进了一个大坑里面。

接下来就是作为RPG类游戏必不可少的下水道剧情了。

不管是普通的ARPG还是传统偏向回合制这种策略玩法的RPG，可以说有一个地方是无论也避不开的。

那就是如同下水道一样的场景，或许它们有不同的叫法，可它们都有一个共同的特点，阴冷潮湿昏暗且还有一些看起来就很让人不适的怪物。

《上古卷轴：天际》、《战神》、《黑暗之魂》、《血源诅咒》、《异度之刃》、《巫师：狂猎》

，这些星云游戏旗下的RPG游戏，同样也是非常遵守着这个‘潜规则’，而现在则轮到《最终幻想》了。

唯一让宋仁比较欣慰的地方，那就是这种类似于传统RPG的迷宫，放在《最终幻想》里面并没有多长，只是象征性的设计了几个小关卡，以及给玩家提供成长的精英怪而已。

这也是陈旭做出的改变，前世《最终幻想》的重制版SE想着法的从玩家口袋里面掏钱，同时为了避免风险将游戏做成了章节制。

可实际上游戏里面，很多的内容都是比较重复繁琐，为的就是拖延玩家的游玩时间而已。

这样做也是因为第一章的场景只局限于米德加，而且本身也是对原剧情的改变，拥有更大的野心。

而对陈旭来说准备推出的是完整版，则就不用如此了。

尽管尤菲、扎克斯、文森特这些主要角色的故事，陈旭准备分割开来以DLC的形式展现给玩家。

可游戏中本身如巴雷特、后续加入的赤红十三、凯特西等角色的故事，则会在游戏旅途中让玩家知道，同时还有培育陆行鸟、前往野外如秘银洞窟、兀鹰山、宇宙峡谷等迷宫区域的探险，绝对不会让玩家感觉到内容缺失。

当然跟《异度之刃》一样，这一部分并不会穿插在主线中，而是让玩家自行去探索。

因为本身的主线内容就已经够长了。

至于为什么扎克斯、文森特跟尤菲这些做成了单独的DLC，而巴雷特他们却只是在游戏本体。

看一看这些角色的颜值，这还用说么？

关于这些后续的内容，作为玩家的宋仁还不清楚。

现在的他只有一个想法，那就是他是不是打开错游戏了！？

从下水道里面出来，一路准备返回贫民窟。

可这一条回归的场景却完全不同。

黑夜，阴森森的废弃列车所在地。

‘平常不会有人靠近这里，毕竟不仅有怪物，还有恐怖的传闻……’

‘列车墓地会闹鬼！听说晚上闯入列车墓地就再也回不来了。’

看着那蒂法煞有其事的样子，本身胆子就并不是很大，每一次装勇去玩星云游戏出品的恐怖游戏，都要被吓出一身汗的宋仁，这个时候有一点发憷。

尽管这是一款RPG游戏，可这环境在VR的沉浸式表现下实在是有一点阴森了。

“所以……就不能让我走后面么？”看着跟在身后的蒂法跟爱丽丝，宋仁有些慌慌的。

不过随着地图的推进，这慌慌的情绪很快就被冲淡了。

当‘鬼魂’的信息出现在集装箱上后，爱丽丝提议去看一看，不过蒂法却有一点担心。

‘不用担心，我们有个厉害的保镖！’爱丽丝笑着抓住克劳德的胳膊。

‘抓鬼不是我擅长的……’克劳德有一些无奈。

下一秒蒂法也跑过去抓住克劳德的胳膊，撒娇似的拜托：“别这么说嘛……你想想办法！”

看着眼前的这一幕，宋仁之前慌慌的感觉已经完全消失了。

这时候的他只有一个念头。

陈总可太懂了！

作为玩家的他，要的就是这样的体验啊！

(本章完)