第671章 兴奋起来的玩家（求订阅月票）

第671章 兴奋起来的玩家（求订阅月票）

不仅仅是张义自己，在网上如同张义这样第一批通关了的玩家也已经炸开锅了。

所有人都被这个不可思议的结局反转震撼到了。

无数玩家讨论着《生化奇兵：无限》中的内容。

“我特么整个人傻了，最后结局出现的时候，充满了意外但却又在情理之中。”

“简直是太爆裂了，实际上游戏里面已经无数次的暗示了，可最后真相揭开的时候，我还是感觉到一阵头皮发麻。”

“还记得伊丽莎白携带布克去的那个海底城市吗？感觉并不像贴图背景，你们觉得会不会是下部的剧情场景？”

“这个就只有陈总才能够知道了？但现在我要去再打一遍，我感觉游戏里还有一些地方我没有收集完，哥伦比亚的历史跟格局我也没有完全弄懂。”

“再打一遍的+1，伊丽莎白简直是最完美的NPC队友了！”

“没错，之前我最喜欢的NPC队友，应该是《使命召唤：现代战争》里的幽灵还有普莱斯队长，但现在我得说已经变成伊丽莎白了！”

《生化奇兵：无限》的整个故事通关流程大概在15个小时左右。

虽然是一款线性game的游戏。

但在游戏里面，玩家其实也是可以在天空之城哥伦比亚进行各种收集的。

配合上可以组合套路的战斗系统，这个通关时间的话只会更长。

对于张义来说这一段关于《生化奇兵：无限》的旅程，却相当的让他感慨。

跟大多数线程游戏一样，因为需要玩家有更沉浸式的体验，大多数线程游戏都是以章回体的模式展现给玩家。

其中最直接的地方，那就是不同场景地图的一个切换，以此带给玩家如同连续剧一样的感受。

例如《最后生还者》里面从管理区到后面汤米的小镇、大学城。

还有《神秘海域》里面从一开始的苏格兰、到后面的马达加斯加，这期间也是以不同的场景地图为切换的。

而在《生化奇兵：无限》里面虽然并不是这种章回体，以及瞬间的地图切换。

但却也的确是这种设计方式。

游戏的剧情从一开始布克乘坐着火箭，伴随着一声哈利路亚，来到了如同童话故事里一样的梦幻场景天空之城哥伦比亚。

在玩家的视线之中这一座位于空中的城市，可以说是极其的震撼。

随后在玩家的探索中、纪念碑岛、勇士园、芬克城、富丽街、康姆斯托克公馆，一个个不同的场景进行了切换。

这些不同的建筑各有特点，从中也能够感受到，这个宗教社会的疯狂与极端。

当然更重要的是游戏里面的情节，让张义不由得感觉到震撼。

一开始他以为这就是如同《最后生还者》那样的游戏，布克与伊丽莎白的冒险。

但他却完全没有想到，风云游戏游戏在这款游戏里面，给出了这样一个堪称惊艳的故事。

平行世界、宗教讨论、反乌托邦、量子力学……这些复杂的元素在这款游戏里面，可谓是展现的淋漓尽致。

当然它还塑造了一个让所有玩家都难以忘怀的角色。

张义有一种感觉，伊丽莎白这个独特的NPC伙伴，绝对是能够成为一个经典的角色。

沙滩上翩翩起舞的伊丽莎白，还有遇到危险的时候那一声温暖人心的‘布克接着’，简直是让人充满了感慨。

可以说只有玩过了《生化奇兵：无限》之后，才知道伊丽莎白到底是有多么的贴心。

不过许多的玩家在感慨之余，同样还有一个共同的点。
  
  那就是伊丽莎白还有布克到底死了没有。

不得不说最后的伊丽莎白与布克的故事，可谓是震撼人心。

甚至于让很多玩家在看到那个结局时，都因为太过于震撼而忽略了一点，那就是布克被伊丽莎白溺死而这也意味着伊丽莎白也将死去消失。

最后那一个个消失的平行世界伊丽莎白也预示着这一点。

可以说《生化奇兵：无限》这是一个彻头彻尾的悲剧故事。

只是因为原本过于震撼的剧情，让玩家忽略了这一点而已。

可是从游戏里面缓过来，许多玩家这一回想顿时就发现了。

这特么陈总又把自己刀子掏出来了？

“《生化奇兵：无限》的确无比震撼惊艳，可是大家是不是忘记了一点，那就是这特么陈总的‘爱’又来了啊！原本的《生化危机：村庄》里面只没了伊森温特斯，现在可倒好布克跟伊丽莎白全没了！”

“这么一说的确啊！简直是太艹了！”

“不过也不一定吧？我感觉伊丽莎白应该还活着的吧？”

“+1！我也觉得没有消失，因为之前其他世界的伊丽莎白消失都是慢慢消散的，而最后还定格了两秒钟左右。”

“而且不是有下一作吗？伊丽莎白跟布克如果死了，那怎么有下作呢？”

“死了就不能有下作？《使命召唤：现代战争》了解一下，三部曲每一作都死个你操纵的主角。”

“就是就是！还有《荒野大镖客：救赎》死了之后变成约翰马斯顿了解一下。”

“年轻人啊！都是近几年才接触星云游戏，才了解过陈总的吧？只能够说兄弟们还是太年轻了啊！”

……………………

在《生化奇兵：无限》上线三天后，很多玩家都是已经通关了游戏的剧情。

同时在他的官博上面，每天也都能收到玩家们的私信跟留言。

基本上都是一个意思，那就是询问关于伊丽莎白跟布克是不是真的死了的信息。

原本陈旭其实是没有准备进行回应的。

只不过玩家们的反响太过于热切了。

连续两天的功夫，‘伊丽莎白’‘《生化奇兵：无限》’都是占据了游戏热搜词条的首位。

所以面对玩家的疑惑，在无数玩家的关注中这一次陈旭还是站出来，简单的给玩家们了一些明确的答复。

至于答案的话则也非常的简单。

‘伊丽莎白还活着，但并不会是唯一主角了，最后的结局不会让人失望。’

陈旭的这一则回应，关于剧情等详细的内容虽然没有透露多少，可关键信息也可谓十足了。

让很多原本没有期待的玩家，不由得一惊。

伊丽莎白还活着，但并不是主角了？

而且游戏的结局不会让人失望，那岂不是预示着游戏将会有好结局？

总结了一下陈旭官博的内容，一下子玩家们顿时就兴奋起来了。

(本章完)