第578章 逐渐揭开的真相（求订阅月票）

第578章 逐渐揭开的真相（求订阅月票）

跟之前的场景完全不同，在这里巨大的齿轮转动着发出轰隆隆的响声。

横七竖八的输液管纵横交错，可以说相当的壮观。

当然在这里怪物的质量也要比之前村子里面的那些狼人要更强大。

因为所有变异体都被海森伯格给改造成了血肉机械怪物，有的被改造成了电钻人、有的被改造成了电锯人，还有的拥有锐利的钢爪。

当然最可怕的还是那个一直追杀伊森的电扇怪，光是听着螺旋桨快速转动的破空声就足以让人心惊胆战了。

而在一连串的解密之后，玩家也终于在一间小小的地下室里面跟电扇怪展开了大战。

不过真正等跟其大战时，玩家菜发现眼前的电扇怪也就是看着吓人。

实际上整个一战五渣，光是看起来的话感觉很猛，杀伤力也十足只要挨一下那基本上大半条命就没了。

可上半身机械下半身血肉之躯的构造，让它的行动变得极其不便，甚至比起当初在古堡里面对贵妇人的时候，这家伙的转向都要慢。

而且他的攻击方法也就是那三板斧，直线猛冲加旋转喷火。

稍微熟悉一下，配合一下地形控制着伊森绕一绕，基本上不足为虑。

相比于电扇怪，更让宋仁在意的反而是这期间海森伯格的对话，以及接下来在地下室里面找到的日记。

显然不管在什么游戏世界里面，无论是主角还是NPC，都有保持一个写日记的良好习惯。

而在海森伯格的日记上面，宋仁有了一个非常大胆的猜测。

‘米兰达那个贱女人！满嘴谎言！’

‘我们对她来说，就是一群恩赐的失败品，跟村子里面的那些蠢蛋相比我算是比较幸运了，就因为我跟那玩意儿的契合度更高，所以她才管我叫她的儿子，开什么玩笑！’

‘我绝对不会原谅她对我做的这一切。’

‘那个贱女人脑子就没正常过，她根本不懂实验品跟家人的区别，米兰达不仅夺走了我本来的身体，还夺走了我的尊严。’

‘我如果不干掉她，我一辈子都没办法获得自由。’

‘不过……她虽然是个疯子，可力量真的很强，甚至能够借助菌主的力量变身成任何人。’

‘关键就是那个小孩，萝丝！要是我能获得她的力量，那么……’

‘说到这里，她爸伊森的身体倒也算有意思，也许我能想个法子让他帮我……’

看着日记上面的一些线索，这时候宋仁骤然想到了游戏开始时的那一段剧情。

克里斯强闯民宅枪杀米娅的那一段。

通过海森伯格的日记，还有此前收集到的线索，一个大胆的猜测出现在了宋仁的脑海里面，聪明的智商瞬间占领了高地。

这样的话一切都能够说得通了啊！

米兰达不知道为什么同样拥有前作伊芙琳那样的霉菌力量，而且看起来似乎还更强大，并存在了不知道多少年。

至于原因的话，那就是米兰达想要复活她的女儿。

同时伊森跟米娅，因为三年前的那一次事件，身体上拥有了一些变化，例如伊森可以完成右手热拔插的壮举，则就是当时留下的后遗症。

而作为伊森跟米娅生下来的崽，可以说萝丝是个不折不扣的霉二代，非常非常的特殊。

米兰达不知道什么缘故知道了萝丝的事情，所以为了夺走萝丝，米兰达幻化成了克里斯强闯民宅枪杀米娅，从而引发了这一系列的情况。
  
  当然还有另外一个解释，那就是跟伊森一起生活的米娅，则可能是米兰达幻化的，而这也能够解释的通为什么一开始在伊森谈论起克里斯的时候，当时的米娅总是表现的很生气了。

带着心中的猜想，宋仁控制着伊森继续前进。

不过这才一出地下室，伊森就遇到了海森伯格。

但跟之前的海森伯格不同，此时此刻的海森伯格有一点不太一样了。

通过强大的操纵金属的电磁能力，海森伯格竟然利用周围的金属零件，硬生生将自己组装成了一个硕大的机器人，高速旋转的电锯看起来无比骇人。

“这是个什么鬼！？你特么告诉我这是生化！这能是生化做到的事情么！”宋仁直接懵逼。

之前那半人半机械的改造，勉强还能够称之为生化，毕竟好歹还有一半是人。

可现在这是个什么鬼？

你直接变身成机器人了！？

刚刚从地下机械工厂爬上来的伊森看着面前的海森伯格牌机器人，整个人也愣住了。

但好在这时候的海森伯格根本没有找伊森麻烦的意思，这时候的海森伯格要做的事情，那就是去找米兰达的麻烦。

用他的手段，抢到萝丝然后将其变成一件武器，彻底杀死米兰达。

所以面对从地下爬上来的伊森，海森伯格都懒得追杀，只是将地面切断让伊森再次摔下地下工厂。

‘滚！别在回来了！’

高空坠落，但好在最下方并不是坚硬的地面，而是排水渠。

这也让伊森捡了一条命。

从水中爬上岸的伊森气喘吁吁，但却没有丝毫休息的意思，因为他必须要赶快去阻止米兰达跟海森伯格。

对于海森伯格来说目的是杀死米兰达，可对于伊森来说杀死米兰达根本不是最终目标，他的目标只有一个那就是救回萝丝。

简单的将排水口的石块搬开，伊森气喘吁吁的前进。

连续的高强度作战，又是在古堡杀吸血鬼，又是在村里面杀狼人，又是在渔村炸鱼，又是在别墅玩捉迷藏，还连续在工厂体验高空坠落。

现如今的伊森已经有些筋疲力尽了。

每搬开一块石头，他都会喘几口大气，跟一开始的他表现完全不同。

可无论如何他都必须要前进，绝对不能让萝丝落到那群疯子的手中。

终于，伴随着最后一块拦路的石板被掀开，他顺着洞口找到了出路。

然而在他刚刚出去的瞬间，黑暗中一双手出现直接夺走了伊森的枪，接着一拳一脚将伊森踢飞。

哗啦一声，伊森直接被踹出去好几米远，从地上艰难爬起来的伊森在黑暗中看清对方的脸顿时惊了。

因为对方竟然是克里斯！

(本章完)