第609章 厨子把饼直接塞嘴里了！（求订阅月票）

第609章 厨子把饼直接塞嘴里了！（求订阅月票）

“纯粹剧情向的互动式电影游戏？”

“三个人工仿生人作为主角？”

“陈总，这游戏……”

会议室里面，看着陈旭提供的一个设计稿件。

秦毅还有孟佐等人都是一脸惊讶。

一开始听到陈旭说是关于人工智能讨论的，他们还以为会是一款FPS跟动作冒险类型的。

毕竟机器人反抗革命，然后人类奋起反击，再揭示跟深层次的内容。

这不就是一般这种科幻题材类的主流么？

但显然这个《底特律：变人》的类型跟他们想的完全不同啊。

“之前说了，更多的是一种针对于新操作模块的实践，包括对玩家信息的捕捉，还有游戏中各种选项的反馈到底如何才能够做到最准确，这才是《底特律：变人》这款游戏要做的。”陈旭看着众人说道。

对于他来说，《底特律：变人》更重要是新技术的操作方式。

………………

网络上，关于《最后生还者》的热度也已经完全冷却下来了。

而各大游戏厂商对于新技术支持的项目，则是成为了热门话题。

伴随着各家厂商新游戏相关的消息流出，哪怕没有什么实际的爆料，可还是吸引了很多玩家的关注。

毕竟跟以往不同，这一次在游戏操作体验上面，有别于以往的技术，的确是让很多玩家无比关注。

且除了各家正在开发的游戏，国内外的设备商各种型号设备的性能评测也是吸引了许多的玩家。

不过让不少玩家奇怪的地方，那就是星云游戏实在是太能沉得住气了。

一点点的消息都没有透露。

可以说让不少玩家都是急的直跺脚。

毕竟作为善于画饼的厂商，有消息的时候都得等上不少的时间，更何况现在连个小麦的影子都没看到。

不过这一次的话，跟以往还真的有所不同。

………………

星云世界里面，一如往常一样宋仁登陆上游戏，准备到《血源诅咒》里面刷一下会儿。

相较于《黑暗之魂》的话，现在《血源诅咒》已经成为他最喜欢的新欢了。

至于为什么？

因为在《血源诅咒》里面有一个特殊的设定，那就是地牢迷宫。

击杀完渴血兽这个BOSS后就能够解锁地牢迷宫了，同时也有许多大佬专门制作了可以刷血之回响以及宝石的迷宫。

所以在游戏里面，他可以迅速将自己培养成一个成型的账号。

一周目的新账号，将属性全部拉到99，然后各种伤害宝石全部打满，体验一刀9999的快感。

你说这样还有什么意思？

那宋仁只能说，这样可太有意思了。

只不过今天在登陆上星云世界的时候，他发现了一些不一样的东西。

那就是游戏中他的管家克洛伊表现的有一点不一样。

对于每个进入星云世界的玩家，都有一个共同的NPC管家：克洛伊。

一个金发美女，玩家还能够自由的为其进行打扮。

在之前克洛伊的表现，虽然看起来很生动，可却有一些机械化。

但现在的话，宋仁发现有一点不一样了。

‘我们一起有过一阵子了，我在想一件事情……我们算朋友吗？’

当宋仁进入到星云世界，准备通过传送门开启《血源诅咒》体验一把满级大佬入侵新手村解解压的时候，站在门口的克洛伊小姐姐歪着头看着他开口道。

“诶……全新的台词！”宋仁显得有一些惊讶。

之前他上线的时候就发现，星云世界更新了一波，而且还挺大的。
  
  所以就是对克洛伊的更新，但没有列表啊。

宋仁显得有一点疑惑，不过他还是很快的进行了回答。

“当然……我们当然是朋友。”

听着宋仁的回答，克洛伊的脸上露出了一抹淡淡的笑容。

不知道是不是错觉，宋仁感觉眼下的克洛伊脸上的笑容，似乎更生动一些。

以往克洛伊也是一直会保持着微笑，但现在？

怎么说呢？

他感觉更具有一些人情味。

‘我也同意，人类和机器没有理由不能当朋友对吧？’

‘我想说的是……嗯，很开心您回答【是】。’

克洛伊很开心的笑着。

‘那么您想要知道我们的故事么……关于仿生人的故事？’

看着宋仁，眼前克洛伊慢慢收敛起了脸上的笑容。

“等等，克洛伊的故事，仿生人的故事？这难道是新游戏的内容？”宋仁想到了什么直接惊了。

‘谢谢……但请您慎重的决定，仿生人的生命与未来，全部都掌握在您的手中。’

伴随着克洛伊的话，宋仁的眼前跳出了一个提示框。

【检测设备已连接信号控制器，可进入新的世界《底特律：变人》（体验版），请问是否进入？】

“卧槽，真的是新游戏！？”宋仁一脸的震惊。

这也太快了！

这一次星云游戏还有陈总竟然没有画大饼！

在其他游戏设计师跟厂商，还在研究新的控制模式到底该怎么样运用，有什么特点的时候，陈总就已经将游戏做出来了！？

要知道一直以来，星云游戏跟陈旭可都是以画大饼著称的。

而且近年来，这大饼是越画越让人摸不着头脑。

可现在这不声不吭，竟然直接上线了一款新游戏？

这是厨子直接把刚出炉的烧饼，硬塞到他们嘴里了啊！

有一点不可思议，甚至还很烫嘴！

作为一个首发就带着新奇跟激动入手的玩家，然后发现别说游戏就连应用都没有一款的宋仁。

在看见《底特律：变人》消息后，直接就激动了起来。

设备没有白买！

虽然是体验版，可那也是能够实际品一品的啊！

唯一的问题就是眼下这款神秘的游戏，到底是个什么类型。

变人，难不成说游戏里主角不是人？

还有故事的地点，应该就是标题所说的底特律。

对于底特律这个城市，宋仁还是挺清楚的。

曾经的汽车之城，最后却直接破产。

包括许多乌托邦题材的影视与小说中，都会以这座城市作为原型。

看着眼前的克洛伊，星云世界里的宋仁一边想着一边确认相关的选项。

难度的话，完全不用考虑，肯定是最简单。

‘准备就绪，即将引领您进入到新世界中，请您记住：我们的命运掌握在您的手中。’

伴随着克洛伊期待的话语，宋仁踏入周围的一切都开始化作数据。

不断的重组，塑造，分离，最后整个环境完全被更替。

并最后定格在了一个正在上升的电梯里面。

(本章完)