第679章 剑戟片风格（求订阅月票）

第679章 剑戟片风格（求订阅月票）

在《生化奇兵》上线后一个月。

各大游戏厂商旗下的新作也是陆续上线。

不过倒并不是模仿这款游戏而出的。

都不用各大游戏厂商进行市场调研什么的。

因为《生化奇兵》实在是太过于特殊了。

独特的美术风格，还有背景设定，以及游戏中的剧情演绎。

可以说都让《生化奇兵》形成了一种非常独特的特点。

毕竟从玩法上面来说的话，《生化奇兵》其实并没有做出多少震惊业界的表现。

如同当初的《黑暗之魂》《魔兽争霸》还有《塞尔达传说：旷野之息》这一类游戏不同。

《生化奇兵》的核心点在于美术还有剧情设定上面。

而这反而是制作起来最为困难的游戏。

不过虽然《生化奇兵》类似的游戏，并没有多少游戏厂商所关注。

可《魔兽世界》却也被许许多多的游戏厂商所关注。

一些类似的MMORPG游戏也纷纷上线了。

避开了此前《魔兽世界》最为巅峰的热度时期，毕竟这是一款MMORPG属于长线运营的游戏。

所以也有很多游戏厂商在最巅峰的热度过后，在《魔兽世界》进入到一个版本稳定过渡期时，准备分一杯羹。

毕竟《魔兽世界》的热度实在是太让人眼红了。

哪怕只是一款时间收费游戏，可庞大的用户量简直让其成为了一座金山。

不同的题材，又或者是买断、入坑免费道具收费，还是更便宜的点卡收费。

各大游戏厂商也是招式频出，但是，这些游戏丝毫没有动摇《魔兽世界》的地位，甚至没掀起太大的波澜。

原因很简单，它们可以复制《魔兽世界》的玩法，但很难复制ip以及动摇本身《魔兽世界》已经稳定下来的用户持。

对于MMORPG这种游戏来说，先发优势是非常庞大的。

想要媲美甚至超过前者的前提是，至少要在某一方面超越原作的品质，比如玩法、画质、ip、玩家人数等等。

要知道在前世《魔兽世界》在暴雪的各种骚操作下，可谓是屁股后面插火箭往下坡路上冲。

让玩家无法接受的剧情崩坏、还有玩法上的改变、让《魔兽世界》变得越来越像暗黑、还有各种细节上的恶心玩家。

如所谓绿皮之类的称呼直接删去更改，暴风城里面加入更多的黑人……

可就算如此，在《最终幻想14》各种好评如潮的版本狙击中，《魔兽世界》依旧是瘦死的骆驼比马大，甚至在新版本拿到了资料片首日370万的销量，而且这还是除去了一些不需要购买资料片地区的成绩。

这也是MMORPG游戏的特性，那就是玩家的粘性足够强大。

如今虽然《魔兽世界》才上线数月跟前世十多年自然没有没有办法相比。

可无论是版本还是玩法，包括游戏的画面视觉表现，都可以说是目前最为尖端的存在。

同时还有《魔兽争霸》的情怀加持。

《魔兽世界》的火热，可谓是其他游戏完全没有办法复制的。

再加上MMORPG这种游戏带有极强的社交属性，玩的人越多，就越能产生规模效应。

对于其他的游戏商来说，在《魔兽世界》已经火遍全球的前提下，如何才能推广自己的类MMORPG游戏，这是个几乎无法解决的难题。

可以说到了这一步，虽然不能说收割了整个MMORPG市场，可其他游戏想要撬动《魔兽世界》的基石，几乎是不可能完成的任务。

………………

对于其他游戏厂商推出的MMORPG，陈旭甚至都没有去特别的关注。

在这么大的先发优势情况下，《魔兽世界》只能够用稳若泰山来形容。

这时候的他正在办公室里，看着相关的游戏开发计划。

发展到现在星云游戏除了本身的直系部门外，同样也有许多的子工作室。

进行一些其余项目的开发，陈旭也基本上不会去过问这些游戏的品质如何，反正按相关规定进行审核。
  
  最后拿到他这边进行审批就行了，当然能够通过内部交叉审核的情况下，基本上品质都不算太差。

到了他这边基本上也就是走一个过场就是了。

“胡图……《鬼武》剑戟片，割草？”

看到其中的一个项目后，陈旭不由得稍稍一愣。

从项目介绍来看的话，这算是一个比较小的项目。

玩法方向的话，则是割草的动作游戏为主。

不过比较新颖的地方，那就是将剑戟片的风格揉入到了游戏里面。

实际上这一类游戏并不算少，不仅仅是星云游戏旗下的第一方，包括第三方也有不少。

而胡图的话，算是近两年星云游戏内部新晋的一个游戏设计师。

但相较于一般的游戏设计师，他的作品都是比较小众跟偏门的。

在这个企划之前，他做的是一款以‘方相氏’题材为背景的游戏，不要说全球市场。

即便国内市场也并没有拿到多少的销量，但媒体的评价倒是非常不错。

这一次他也是将目光转移到了忍者与武士题材的剑戟片上了。

但这剑戟片还有忍者与武士，倒是让陈旭想到了一款游戏。

想了想，陈旭让办公室这边通知一下胡图。

………………

收到了陈旭的通知后，胡图那边也是立刻按照联系方式，通过视频联系到了陈旭。

毕竟胡图所在的办公室地址，并不在星云游戏。

“陈总！”视频接通，那边的胡图显得很激动。

陈旭也没有过多的寒暄，笑着简单的说了两句，接着就直奔主题。

“我看过你关于《鬼武》的设定了，你想要做一款剑戟片风格，以后东瀛列岛战国时期为题材的游戏？”陈旭笑着说道。

“没错，陈总”胡图点头。

“相关的游戏框架还有背景设定有准备了？”陈旭问道。

“那个……陈总……”胡图仿佛意识到了什么。

“我对这个题材的方向有一些想法，如果你有兴趣的话，可以过来总部工作室这边一同参加，当然不用急着答应，因为在我的计划中，除了剑戟片的风格外游戏的方向与背景都会不同。”

“唐朝年间，因为百济联合高句丽阻碍新罗对唐的上供和交流，在唐高宗屡教不改以及新罗上书请求唐出兵干预的情况下，唐高宗派唐军水陆共十万人攻打百济，双方在泗沘城外决战。”

“百济举倾国之力来战，其守护神龙也参与了此战，但仍然被轻易击败，唐军大胜斩百济军一万余人，此战之后，百济投降。”

“百济投降之后，因其守护神龙属善，并未被斩杀而是被驱逐。”

“之后受伤的龙于平安时代来到了东瀛境内的苇名国，第一批接触龙的人把它当做神明崇拜，发现其拥有神器的能力可让人长生不死，于是尊称它为“樱龙”，并开始研究如何吸取樱龙之力，达到长生不死的目的。”

“而后人们发现，樱龙有两种方式可让人长生不死，一是樱龙主动赐予人类的，每个时代只有一个人，被称为‘龙胤’持有者自己可以永生不死，也可以将龙胤之力分享给他人。另一种方式是被动的，樱龙所在地会有能量散发，从而影响周边的生物，儿受影响的生物会具有一部分永生之力，但它的效果是微弱的，甚至是病态的，距离樱龙本体越远，这种影响就越微小。”

“知道了这些信息之后，人们就在樱龙扎根的地方修建了巨大的宫殿，让樱龙流失的力量倾泄到宫殿的湖中，靠着攫取湖水中的不死之力来让自己永生，人们自豪地称这座宫殿为“源之宫”，意为恩赐的源头。”

“但一切都是有代价的，源之宫的居民由于长期受到不死之力的影响，已经变得非人非鬼需要靠吸取他人的精气存活，他们自称为淤加美人。”

“同时通过对鳗鱼的研究，淤加美人掌控了操纵雷电的技巧，他们宣称雷电之力源于龙神。”

“并且随着人口的增多，淤加美人需要更多的精气来续命，于是淤加美人发动了一场旷日持久的战争，而为了生存苇名，仙峰寺等势力都介入了战争，这场战争后来也被称为护国之战。”

陈旭简单的介绍了游戏中相关的背景与设定。

不过听着陈旭的话，视频那头的胡图满满的懵逼。

这跟剑戟片有关系么？

而且神龙、长生不死，这为什么感觉像是神话？

看穿了胡图的疑惑，陈旭笑了笑：“这是游戏中一个重要玩法核心的背景设定，具体完整的故事，如果你有兴趣的话，到时候在会议上再了解吧。”

(本章完)