第1章 平行世界

第1章 平行世界

“以后再也不喝酒了，这头也太疼了。”

揉着脑袋陈旭一边抱怨着，一边从床上坐起来。

揉了揉还有些黏的眼皮，睁开眼睛后陈旭愣住了。

因为眼前的环境让他无比陌生。

“等等，这里……”

下一刻没等陈旭搞清楚到底发生了什么，无数的记忆从脑海里面涌现出来。

大约过了一个小时左右，陈旭才将脑海中的记忆梳理过来。

显然易见，前世作为一个普通游戏策划的他不仅穿越了，而且还是穿越到了一个平行世界。

根据脑海里面的记忆，这个世界也不知道是哪个节点出了问题，总之跟陈旭的前世完全不同了。

各行各业在科技的提升下都有非常大的变化。

不过到底有多大，陈旭也说不上来，真正让陈旭最有直观感受的那就是游戏娱乐行业。

战后世界迎来了和平，科技迸发的情况下，基本上不存在前世吃不饱饭、治不起病的情况。

经济复苏的异常之快，人们不为生存烦忧，且口袋里有钱娱乐行业自然就成了发展的主要方向了。

而游戏行业就隶属其中，前世游戏很长一段时间都是作为洪水猛兽，跟背锅侠的待遇。

国内自然不用说了，国外同样也是如此，枪击案为什么发生的那么频繁？因为游戏宣扬暴力啊！所以超市不能下架枪支，我们要下架引发枪击案的源头：游戏！

但在平行世界则不一样了，优秀的游戏完全可以被称为艺术，并且顶尖的游戏设计师也拥有文学巨匠一样的社会地位。

可同时这个世界又有一点跟陈旭前世所不同。

游戏领域，如育碧、EA之类的游戏厂商不见踪影，取而代之的是其他陈旭没听过的。

至于前世鼎鼎大名的游戏制作人，在这个世界更是一个都没。

开创魂系列从甲骨文辞职进入到FS的宫崎英高、简化了硬核跳台游戏并一手打造堪称传奇任斗系列的樱井政博，定义了4X游戏的席德梅尔，FF系列的开创者坂口博信，将3D开放世界理念推向高峰的豪瑟兄弟，开创了潜行类游戏与电影化叙事游戏的小岛秀夫，电子游戏殿堂级制作人的宫本茂。

这些前世曾在游戏界留下过光辉姓名的制作人，在这个世界则是销声匿迹了。

而陈旭自己则是一个刚刚毕业不到半年，一心想要投身漫画产业的普通学生。

“这世界……真是文化从业者的天堂啊！”

回忆脑海里的一些记忆，再加上通过电脑上查阅的一些资料，陈旭不由得发出了一阵感叹。

严苛的法律，还有对文化产品的版权保护，这在前世简直是难以想象的事情。

“插画么？”

通过记忆以及网络，了解了一些关于这个世界的基础信息，陈旭也是注意到桌上的一些画纸。

上面都是自己之前画的一些插画。

在穿越前毕业了之后，原身一直是想要成为一个漫画家。

然而可惜的是虽然投稿多次，但始终没有通过编辑的审核。

至于在网上也有进行过一些漫画的连载，只可惜也是不温不火。

凭借着网上连载的漫画稿费外，还要通过平时给一些小说作者画角色插画，以及给一些游戏公司做概念图。

本身没什么名气，绘画技巧什么的也并不算顶级，根据不同需求。

总的来说一张画的报价也就1200左右，碰上事逼还要反复修改。

“漫画？这玩意咱也不懂啊！”陈旭回忆着脑海的记忆，不由得抿了下嘴。

尽管本身原著脑海里的记忆让陈旭也懂各种绘画技巧，但那也没用啊。

毕竟之前原身就混到做插画外包补贴生活费了。

至于前世的漫画，陈旭听倒是听过很多，什么一拳超人、海贼、死神、火影、柯南全都知道。

但看的话，那抱歉了。

他就看过动漫，谁知道那些个大火的漫画该怎么画？

“这么看的话，感觉又要回到老本行游戏这一块了啊，而且这个世界的游戏开发效率，有一点高啊！”陈旭在了解过后不由咋舌。
  
  跟前世各个游戏公司自己研发游戏引擎不同，海外虽然基本上还是这个模式，但国内则是有官方所提供的游戏引擎。

另外众所周知，一款游戏制作涵盖很多的方方面面、例如数值、美术、剧情、关卡设计以及代码。

但其中最重要的一点，也是最基础的一点那就是代码了。

它直接关系到你游戏的表现，相当于骨架。

玩法画面等再好，代码等优化不行，基本上完全能判定游戏失败。

可这个世界由于IT技术的发展，人工智能也有了一个雏形，并被应用到各行各业，其中游戏就是其中被改变最大的地方。

机制命令等代码都是通过官方的游戏引擎，进行人工智能这一块来进行实现的。

完全杜绝了前世那种杀一个程序员祭天的情况。

要祭天的话，一般也都是策划祭天。

当然便捷归便捷，可也不是每个设计师都能够无限使用的。

毕竟使用人工智能进行代码构建，这需要庞大的运算。

所以每个游戏设计师按照不同的职称，每个月都是有固定资源的。

当然也可以自己组建相应的服务器，进行单独的运算，只需要缴纳授权费用就行了。

只不过组建服务器跟日常维护的价格，那也不便宜。

至于如何成为游戏设计师，方一共有三种方法。

一种是每年夏季，参与游戏部的考试，通过了就能够获得游戏设计师的职称。

另一种的话就是进入到一家游戏公司里面，熬个两三年然后通过公司的渠道申请，上报游戏部就能够成为一名正式的游戏设计师了。

最后一种那就是制作一款获得玩家市场认可的独立游戏，主要就是给普通一些游戏爱好者，但又非专业出身的人一条路。

销量额达到15万，又或者评价累计5000且玩家好评在8.5以上。

满足任意的一个条件就能够满足。

至于刷销量跟好评什么的，基本也是不存在的，因为这方面是属于违法行为，被逮住了可没有好果子吃。

“看起来很正规啊，不过至少拿到游戏设计师的职称对我应该不难。”看着了解到的信息，陈旭摸着下巴自话道。

毕竟他不是一个人，前世游戏行业千千万万的前辈都站在他的身后呢。

大型游戏现阶段陈旭没想过，能力、资源、资金各方面都有所欠缺。

但小型独立游戏，这一块陈旭还是比较足自信的。

前世各种各样优秀的独立游戏，他可是清清楚楚。

了解到这个世界的相关信息后将其复现出来，陈旭自己的能力也是完全足够的。

“等等，这是什么？”

正在思考接下来的陈旭，忽然注意到了一件事情。

那就是在他的手背上有一个半透明的蓝色球状如同胎记一样的印记。

陈旭大拇指往上面蹭了蹭，结果忽然一个透明的UI弹窗跳了出来。

“系统？”

瞬间陈旭脑海里蹦出了两字。

仔细想一想，这都穿越了再送自己一个系统，这好像也并不是多么的过分吧？

只不过，就是这个系统的名字？

‘情绪收集系统’

看着那金灿灿如同前世国产页游一样的UI界面，陈旭陷入了一阵沉默。

花里胡哨的，总感觉不是什么正经系统。

(本章完)