第626章 一个世界在等待（求订阅月票）

第626章 一个世界在等待（求订阅月票）

在外界讨论着《魔兽世界》话题的时候。

陈旭也并没有闲着，他也在跟团队进行《魔兽世界》的内容设计。

里面相关的职业系统等等，基本上已经在星云世界中相关内容制作的时候，已经定下来了。

只不过相较于星云世界里面，完整版肯定是不一样的。

各个种族也不在只是单纯的好看，各自都有独特的种族天赋与技能。

包括副本的设计，这些都是需要进行制作的。

除此外对于陈旭来说还有一个很重要的点，那就是脑波技术的适配。

在寰宇VR上的《魔兽世界》，到时候将会有两个操作模式。

一个是完全使用脑波操作，如同《底特律：变人》跟目前市面上推出的游戏一样。

另外一个那就是脑波搭配上控制器进行操作。

从便捷的角度上面来说，脑波操作的确要更加的方便，可虽然《魔兽世界》是MMORPG但游戏里面技能的释放，包括走位都是有讲究的。

可以说《魔兽世界》中高手跟普通玩家，技术上的差距还是存在的。

而对于真正的高手来说，脑波模式的操作以目前的技术来说，跟纯粹神经带动的肌肉记忆反应，还是有一些微妙差异的。

可能就是那几帧的细节，将会导致一场战斗的导向。

而除了这些外，陈旭这边更多的是对于《魔兽世界》的一个世界探索的细节填充。

前世的《魔兽世界》堪称一个伟大的游戏，引领了一个时代的开启。

甚至可以说MMORPG之所以能够兴起，就是因为《魔兽世界》的出现。

PVE副本、PVP等等MMORPG的模板，基本上都是诞生于《魔兽世界》可见其经典程度。

但也有一点不得不说，那就是因为时代的原因，《魔兽世界》也因为技术等相关的问题，而没有了许多功能。

同时在一些细节理念的设计上面，早期的《魔兽世界》也不是那么完美的。

例如熊猫人之谜虽然带来的熊猫元素非常棒，但这个版本的声望任务实在是能让人做到吐。

但那时候《魔兽世界》依旧还是那个魔兽，直到后面暴雪核心团队离开，总公司开始各种摆烂以及下限级表现例如将删除绿皮等称呼，充分展现了什么叫做从神变成虫，甚至后面还爆出了骚扰的丑闻，直接被一脚踩到了下水道。

而跟魔兽从云端跌落不同，另外一款游戏则恰恰相反，那就是狒狒14也就是最终幻想14。

在1.0版本的时候，这款MMORPG游戏说史上最烂有一点过分，但绝对是差劲得很。

直到吉田直树接手这个烂摊子，至此最终幻想14开始了逆袭，从2.0直接进行世界与剧情的重启，最终在5.0资料片‘漆黑的反叛者’，首次超越了持续摆烂的魔兽，成为了媒体评分跟玩家订阅数最高的MMORPG资料片。

除此外在游戏中，还有许多方面需要进行一些变动。

例如游戏的镜头方面，相比于前世则是要进行一些改变。

毕竟在VR的表现下，跟PC上是完全不同的。

除此外还有全新的技术，则也可以带去更多的内容。

虽然副本是魔兽最大的亮点，可这并不代表其他地方不突出。

比如《魔兽世界》的任务线方面，可以说在早期版本诞生过不少经典的任务，令人感动的爱与家庭、达隆郡的战斗，还有跑断腿又被骗的大地公主……

这些任务陈旭都会进行一个还原，至于一些普通的任务，则是交给普通团队。

这一块熟悉艾泽拉斯相关的剧情跟世界观设定，基本上就不会出现太多问题。

同时升级与任务线也是《魔兽世界》必不可少的，但考虑到可能会有比较多的玩家，更倾向于刷怪。
  
  陈旭到时候也会跟团队进行对数值上的反复测试，确保玩家完成任务的各项收益。

包括一些拥有特殊外观，跟属性较好的装备。

鼓励玩家进行任务的探索跟完成，同时这些装备也将具有一些收藏价值，且在没有完整的套装跟副本装备时，这些任务奖励装备能够进行很好的过度。

除此外还有相关日常，在这一块陈旭打算后续交给专门的新入星云游戏的一些年轻团队。

艾泽拉斯的世界上，不止是英雄的战争。

同样也有许多普通人，普通小兵的故事。

以一周为例子，玩家将会获得一个相应的提示。

某个区域会出现了NPC，这些NPC的故事将会是独立的剧情故事。

奖励一些当前版本尚可装备。

但这些NPC也不是一直都存在的，而是会有自己的一个动态情况，属于错过了那就是错过了。

主旨只是给玩家，更好的营造出一种艾泽拉斯的氛围。

除此外也是让一些AFK的玩家再一次回到游戏中时，能够有一个渠道获得当前版本可过渡的装备。

当然在前期还是以剧情是的体验为主。

此外就是《魔兽世界》的服务器机制，几十万上百万玩家同服，这听上去虽然非常的酷，非常的美好。

但不说技术与硬件这些问题能不能达到，游戏的地图跟场景也没有办法做到。

所以游戏还是会采用不同服务器的模式，按照陈旭的规划每个服务器最多支持3万名玩家。

同时在游戏初期的时候将开启镜像分流，避免初期同一场景人数过多怪物都不够分的情况。

虽然抢怪这算是一个特色，可也要看情况。

十几个人，几十个人抢一个怪，非常的有气氛。

但要是几百个人抢一个狗头人，那就有点让人崩溃了。

所有的这些设定都是为了保证玩家在游戏中能够获得最沉浸式的体验。

就如同前世《魔兽世界》在开放时的宣传口号一样：‘一个世界在等待’

当然尽管很多的内容，都已经提前许久进行布局了。

可哪怕以现在的星云游戏，《魔兽世界》的开发依旧是一个不小的工程。

所以为了能够让激动的玩家，度过这一段艰难的等待岁月。

陈旭还是做了许多准备工作的。

那就是做CG。

游戏一时半会做不出来，这CG难道还做不出来么？

放心，管饱！

于是在无数不清楚开发进度的玩家那激动的目光中。

《魔兽世界》的第二个宣传CG登场了。

而且还是无数魔兽玩家最熟悉的一个角色。

(本章完)