第803章 这该死的怨念

第803章 这该死的怨念

前世的话，《上古卷轴：天际》里面最出名的莫过于这种实验室MOD了。

对于这种MOD的话，其实陈旭自己倒是没有多大的想法。

毕竟众所周知男人分为两种，一种是色批，另一种是老色批。

只不过跟前世不同，因为《上古卷轴：天际》的开发工具，属于一个官方提供的。

所以针对于这一方面陈旭也进行过了一些限制，确保不会出现比较越线的内容。

可显然玩家们对于搞这种东西的兴趣是强大的，而且在这一条帖子下面的玩家，更是表现出了空前绝后的团结。

就如同一般论坛跟老色批论坛的差别一样。

一般论坛里面，竟然会充斥着谩骂、节奏还有派别。

甚至可能因为一个咸豆腐脑好吃还是甜豆腐脑好吃而吵个半天，最后辣豆腐脑也冲进来打了一套王八拳。

但在老色批论坛里面，则基本完全看不见这种节奏，在这里你将见到人性最美好的一面，清一色的都是谢谢楼主、好人一生平安，这种充满祝福的话语。

充分的展示了什么叫做，我身在地狱却心向光明。

轻轻摇了摇头，陈旭感慨了一声，顺便点进去瞅了瞅最新的进度。

嗯……挺不错的。

带着批判的目光瞄了两眼后，陈旭跟MOD社区方面负责的团队嘱咐了一句。

涉及到官方内容的元素，星云游戏这边不可能当没看见，至于玩家私下那就睁一眼闭一眼呗。

以往星云游戏也不是没有遇到过这样的情况，不同的是平台变成了VR而已。

国内外的诸多游戏厂商，针对于MOD的内容其实也是保持着这样的一个态度。

不涉及到利益相关，大不了当没看见。

而且实际上对于‘爱的天际’这种MOD感兴趣的玩家其实也并没有想象中的那么多，多半是凑个热闹好奇而已，尤其是这种MOD安装也比较的麻烦，对于很多玩家甚至都不会装，完全没有官方自带的模组商店那么简单，只需要订阅一下几乎傻瓜式。

所以更多的玩家，所使用的MOD更多的还是使用骨骼系统调试出来的动作，还有模型替换的随从MOD。

………………

宋仁正在进行着《上古卷轴：天际》的探险。

只不过跟当初的天际省不同的是，如今杨忻的天际省这画风简直是突变。

“这个吼姆拉的MOD做的不错啊！”

“天际省星云女团出道！”

游戏中宋仁操纵着龙裔一脸美滋滋的说道。

在他的身前站着一排随从。

希里、叶奈法、希尔瓦拉斯、光焰、伊丽莎白、防火女、永真……等清一色星云游戏旗下人气极高的女主角。

嘿嘿一笑，宋仁在游戏里面下达一个指令，同时打开了一个音乐软件释放伴奏。

下一刻就看见游戏里面的随从，一个个开始在场中进行热舞。

相比于各种任务MOD跟地形还有功能MOD，简单的模型替换要更加的简单。

同时配合《上古卷轴：天际》的一个骨骼系统，还能够专门进行相应动作的设计。

于是很多玩MOD的玩家，玩着玩着就发现，这天际省的画风有一点点走歪了。

这哪里还是原来的上古卷轴？这直接都变成少女卷轴了啊！

不少人更是纷纷表示，自从这MOD出现后，身体是越来越虚了。

但调侃吐槽归调侃吐槽，还是有许多的玩家体验完本身《上古卷轴：天际》宏大史诗般的剧情之后，都是打上了各种MOD。

毕竟萌妹子又有谁能不爱呢？

而且伴随着越来越多的MOD作者参与其中。

一些大型任务MOD，还有地形跟一些玩法上的功能式MOD，同样也是慢慢出现了。

不过更多的还是这种随从跟模型MOD，毕竟养眼啊。

毕竟大多数玩家们的乐趣，就是在老色批游戏里面正儿八经的玩游戏。

而在正儿八经的游戏里面，当一个老色批。

游戏里面故意蹲下，然后将视角往上一抬，这种事情不说绝对，但大部分的玩家都应该有过这样的一个行为。

………………

《异度之刃》的黄金国伊拉DLC，加上《上古卷轴：天际》跟MOD相关的内容开发，目前星云游戏中一线核心团队这边也是暂时进入到了一个休息的阶段。
  
  当然旗下几个工作室，还是有比较多的事情，《DOTA》等多人在线游戏的运营更新，以及一些尝试性的中小型游戏。

但对目前的陈旭来说，日子则是比较的悠闲。

休息区的大屏幕上，看着上面播放出的《上古卷轴：天际》游戏画面，陈旭有一点无语。

“这是哪个鬼才做出来的MOD？”

好家伙，这是星云游戏旗下男女主角的T台秀。

亚瑟摩根跟玛丽、林克跟米法、艾吉奥跟克里斯蒂娜、劳拉跟真、陈青穗跟林理洵……

全部是星云游戏旗下里面，那些因为种种原因最终没有能够幸福快乐在一起的对子。

“陈总，感受到玩家的怨念了么！这是情侣怨念版，后面还有以《使命召唤》为首的挚友怨念版、《生化危机》为首的家庭怨念版。”

在陈旭看着的时候旁边响起声音，就看见手里面拿着杯奶茶的杨忻站在他旁边道。

“嗯，相比于这该死的怨念，我觉得到时候我把做了一半的游戏，放出来然后表示这是有生之年系列，这更能激起玩家的怨念。”陈旭想到了什么，不由得一笑。

咬着吸管的杨忻直接呆住了：“陈总，你这是人说的话！？”

“怎么？还不许我感觉到委屈，微弱的反抗一下么？”陈旭笑哈哈的说道。

“陈总，你这不是反抗，你这是自寻死路！”不知道什么时候来的阮宁雪，插嘴说道。

“没错没错！”杨忻点头。

这人，怎么老是在作死的边缘来回试探呢？

“问题不是很大，玩家应该早就已经习惯了，而且我这不就是说说么。”陈旭笑了笑。

“陈总，你肯定想着什么蔫坏的心思！”阮宁雪表示不信。

“之前没有，不过看到这个怨念合集MOD，的确是有一些。”陈旭说道。

“新项目！？”听见陈旭的话，杨忻愣了一下，还真有！？。

“陈总，到底是什么？你不会真的还想搞一波玩家吧？”阮宁雪有一种很不好的预感。

“什么叫搞一波玩家？我一个热爱玩家的设计师，从来不干这些事情，哪一次玩家不是边骂边买？这说明什么，玩家其实都是有傲娇属性的。”

“至于新项目的话，《魔兽世界》当初我们不是植入了很多的彩蛋么？比如林克、马里奥、艾吉奥、亚瑟摩根、杰洛特、这些角色都在艾泽拉斯里面客串过。”

“新游戏的话，其实早就在艾泽拉斯里面客串过角色了。”

坐在那的陈旭微微一笑。

“游戏里面客串当过角色！？”杨忻眼睛瞪得老大一脸的震惊。

不是因为这个消息而开心，而是因为，这个消息说了等于没说啊！

艾泽拉斯那么大，各个种族都有对应的城市。

再加上彩蛋内容，这一块当初全是由陈旭自己一手负责的。

现在又不说联盟还是部落的城市，这就算是名侦探杰洛特来也没有办法找出来啊！

看着拍拍屁股离开的陈旭，坐在位子上的杨忻陷入了懵逼的状态。

这时候旁边早就注意到这边的孟佐、秦毅等人也围了过来。

“忻姐，你刚刚跟陈总说什么啊！？”

“对啊，你这一脸惊呆了的样子，是不是什么重磅消息？”

“我好像听到《魔兽世界》了，难道我们要回去负责《魔兽世界》的后续版本么？但魔兽工作组那边搞的蛮好的啊。”

杨忻轻轻摇了摇头：“不，陈总告诉了我新项目的消息。”

新项目！？

听见这话，瞬间大家更激动了。

“什么新项目，战神的续作么？奎爷终于有锤子玩了？！”

“生化危机村庄的续作，揭露伊森生死之谜？”

看着大家一脸好奇的样子，杨忻抿了抿嘴唇露出不失礼貌的笑容。

“想知道新游戏的秘密吗？”

“想知道的话就去寻找吧！陈总把所有的秘密都放在了艾泽拉斯里面了！”

众人：？？？？？？？

(本章完)