第39章 那我们总会在月球上相遇的

第39章 那我们总会在月球上相遇的

游戏中的背景音乐，首次从纯音乐变成了有歌词的主题曲。

【Everything's Alright】。

就仿佛是唱出了莉娃的心声一样。

伴随着悲伤的旋律，莉娃一点点从约翰尼的人生中被移走。

在约翰尼以为自己第一次跟莉娃见面的教学楼台阶上。

鸭嘴兽、以及坐在台阶上的莉娃已经不见了踪影，只剩下一本关于灯塔的书随着风吹过，发出哗啦啦的声音。

在这里约翰尼自己的好朋友尼古拉斯穿过走廊。

图书管理面，莉娃已经不在，取而代之的是乔伊，两兄弟聊着变形战士还有航天方面的内容。

那一本莉娃喜欢的《皇帝的新装》满是灰尘。

当初约翰尼跟莉娃一起看的电影院面前，约翰尼跟自己的哥哥乔伊欢声笑语的走了进去。

是的，虽然移除了莉娃。

但伊娃改变了约翰尼的记忆，让他的哥哥乔伊取代了他。

同时不断的暗示引导，约翰尼的梦想与目标，成为一个宇航员。

没有了莉娃，有乔伊陪伴在身边的约翰尼。

他的未来完全发生了改变。

当初约翰尼与莉娃一起驰骋着骏马的马场，在这个时间点里面空无一人。

名为安雅的灯塔前，只有无数的杂草，而没有了当初的男女。

包括举行婚礼时那只被撞死的兔子也没有了踪迹。

在约翰尼的记忆中，他的未来完全被改变了。

通过不断的锻炼，学习。

终于约翰尼接到了来自宇航局的聘用通知，并前往宇航局参观。

他的目标，已经近在咫尺了。

‘去月球’，这个目标似乎也只是时间的问题而已。

伊娃所做的一切似乎是奏效的。

但所有的玩家以及观众，都是沉默着的。

是的，约翰尼马上就能够去月球了。

伊娃跟尼尔也要完成他们的任务了。

可这样的一个结局，真的是约翰尼想要的么？

去月球，但没有了莉娃。

这样真的有意义么？

在约翰尼幻想出的未来的记忆中，他们来到了宇航局。

而这个时候的董震，以及所有玩到这里的玩家。

都只是机械式的操纵着游戏的角色。

难受，只有一个感觉，那就是难受！

可随着伊娃跟尼尔来到了宇航局，跟随约翰尼参观。

‘也不在这……’

‘你在说什么？’

‘反正我们走吧。’

伴随着尼尔跟伊娃的交流，董震似乎发现了一些不一样的东西。

“等等！介老娘们儿！”

“介老娘们好像在寻找什么东西！”

等待室里面，想着方才的经过，还有伊娃的话，董震有了一个大胆的猜想，一个他希望是真的得猜想。

但没有等他在直播间里面说出来。

原本有些悲伤的游戏背景音乐，忽然陷入了寂静，取而代之的是一阵心跳声。

欢快的背景音乐响了起来。

一个橘红色单马尾的女孩，出现在了门口。

‘啊！这也是我们新招聘来的，莉娃是吗？你能来真好。’没有名字的宇航局局长说道。

‘你好，我是约翰尼。’约翰尼上前打着招呼，就如同当初一样。

同时最后的一块记忆碎片终于集齐。

站在窗户旁边的伊娃如释重负的吐了口气。
  
  ‘呼！我差点还以为她没了。’

‘搞什么？伊娃！可是你……删除了她！’尼尔不可置信的说道。

‘没有，我告诉过你，我只是调走了她，她如何规划自己的人生依然取决于……她’

‘这个新世界……是基于公共数据和约翰尼的个人信念所构建的，既然莉娃属于个人，那她的数据必然没有记录在公共数据里面。’

伴随着伊娃的解释，尼尔也明白了：‘所以……这完全来自于约翰尼……’

是的莉娃还是来了！

尽管人生已经改变，尽管在之前约翰尼跟莉娃没有了交集。

可在这个虚构的世界里面，约翰尼还记着那个承诺。

‘如果走丢了怎么办？那我们会在月球上相遇的，傻瓜！’

是的，他们终究会在月球上再次相遇。

董震之前憋回去的眼泪，又有重新涌出来的意思了。

在航天局里面，那首曲子也在不是《致莉娃》了。

它有了一个全新的名字《去月球》。

大厅里面，看着正在弹奏的约翰尼，台下的莉娃喃喃道：‘我喜欢那个名字。’

…………

在约翰尼虚构的记忆中，两个人经过了数年的训练与准备。

终于火箭即将要准备发射了。

尼尔与伊娃也邀请了照顾约翰尼的保姆莉莉，跟她的医生等人，一同见证这一幕。

夕阳下，无数人在跨江大桥上面，看着远方的火箭发射基地。

随着轰隆的响声，火箭升空了。

于此同时，一阵心跳声传来。

非常沉闷的心跳声。

这是现实中病重得约翰尼的心跳。

他已经快要离开这个世界了。

在名为《去月球》的钢琴曲中，火箭升空。

前方就是他们此行的目的地——月球。

火箭内，约翰尼跟莉娃不约而同的看向彼此。

随后他们的手，轻轻的握在了一起。

【那我们总会在月亮上相遇的，傻瓜！】

伴随着月亮的出现，画面陷入黑暗。

下一刻约翰尼过往的那些个记忆，如同走马灯似的浮现。

看着这些记忆，回想着游戏里面约翰尼与莉娃的故事。

终于电脑前的董震没能憋住自己的那根线，双手捂住了脸，然后从旁边抽了一张餐巾纸。

这一擦的不是鼻子，而是眼睛。

‘草草草！猛男二次落泪！’

‘这尼玛我泪崩了！’

‘无法透过眼泪看到屏幕！’

‘如果你真的迷路了怎么办？那我们会在月球上相遇啊，傻瓜！’

‘如果你真的迷路了怎么办？那我们会在月球上相遇啊，傻瓜！’

伴随着游戏最后的制作人员名单画面出现。

董震的直播间里面，弹幕逐渐变成了这同样的一句话。

在这一刻所有人都因为游戏的剧情而感动。

甚至所有人都已经忘记了。

这其实是一款参加科幻征游活动的游戏。

也没有人去思考，这到底算不算科幻游戏了。

所有人都沉浸在了约翰尼跟莉娃的故事中。

感谢‘猜忌2016’的1500打赏

(本章完)