第98章 自吹自擂？

第98章 自吹自擂？

时间一天天的推进，《黑暗之魂》的开发进度也十分的顺利。

随着大批外包出去的美术素材接收。

整个团队进入到了高速的运转中。

同时在陈旭的官博，还有星云游戏的官方网站，关于《黑暗之魂》的预热也是一点点的放出。

简单的跟玩家进行一些互动，然后放出一些新的宣传原画之类的。

反正就是刷一刷存在感。

不过同期内的话，还有其余一些游戏在宣传。

比较引人注目的，那就是网龙跟腾华这两家国内顶尖的渠道跟游戏公司的宣传战了。

同样是藏着的VR游戏，同样是参加了之前gameplay展会的游戏。

虽然之前在展会上风头被星云游戏抢走了。

但现在这两款游戏在宣传上面，可谓是大手笔。

都想着要压对方一头。

不过力度大归大，但对于星云游戏其实影响也并不是太大。

毕竟这两款游戏是VR端的。

除此之外就是这一次正在进行中的反战题材征游活动了。

截止到现在七月底月初，官方游戏平台上面已经有不少关于反战题材的游戏上线了。

其中有一些手游，也有一些端游。

至于类型的话也是五花八门，有RPG也有FPS。

不过同样也有不少游戏，采用了去年陈旭凭借着《去月球》拿到奖项的那种模式。

但都没有什么太过于出彩的，反而是不少游戏玩家给出的评分十分的低。

不少玩家纷纷在网上进行着吐槽。

‘话说今年的征游主题，实在是……一言难尽啊！’

‘主要是这题材，反战得表现战争的残酷吧？得有大场面吧，这么短的周期而且征游向来没什么大厂，只感觉到这些游戏很尬。’

‘+1，感觉这些个游戏就是老夫子给我说教，关键是这说教还特么枯燥无味。’

‘别吵吵了，快点看陈旭的官博，他好像也参加了这一次的征游！’

‘什么情况？陈旭不是在做《黑暗之魂》么？怎么参加了这一次征游？难道说《黑暗之魂》已经开发完成了！？’

‘谁知道呢，不过反战可不是一般的题材，陈旭能做好么？’

‘管它呢，先买了玩一玩在说，陈旭出品感觉质量应该不会太差，至少比现在市面上的这些反战游戏要好吧？’

‘说的也是！’

关于《勇敢的心：世界大战》的上线，陈旭并没有大规模宣传什么。

就是简单的在官博上面发了一个通知，同时将星云游戏平台的主界面，添加了一个《勇敢的心：世界大战》的简介。

但显然跟当初陈旭没啥名气，还需要借助一些特别的小手段，才能够进行游戏宣传不同。

此前《糖豆人》《三国杀》的火爆，以及正在开发中的《黑暗之魂》，都让陈旭已经有不小的名气，也有了一批粉丝玩家。

在《勇敢的心：世界大战》的消息放出去后，很快就被玩家给发现了。

不过相较于玩家的惊喜，以及陈旭的淡定。

不少参加这一次征游的设计师就心态有点崩了。

“卧了个槽，陈旭不是在开发《黑暗之魂》么？怎么还做了这个游戏？”

“是啊！我还以为今年陈旭不会参加这一次的征游活动呢！”

“太特么难了！”
  
  很多游戏设计师都感觉有一点崩溃，当然也有一些心态比较的设计师在幻想着。

“大家看开一点，说不定陈旭这一作就雷了呢！”

“对啊，这段时间《黑暗之魂》也在不断的宣传，陈旭的主要重心肯定是放在《黑暗之魂》上的，毕竟是星云游戏还有他的第一款大作。”

“就是，而且反战题材的游戏，可是很有深度的，陈旭不一定能够保持得住。”

当然一边讨论着的同时，跟许多的玩家一样，这些个设计师也是将游戏购买下载下来，准备看一看这款游戏的品质到底是什么样的。

相较于去年的《去月球》，这一次《勇敢的心：世界大战》的售价为20元，同样是手机跟PC双端。

……………………

鲨鱼TV上，之前火爆了整个直播平台的糖豆人热度也是降了不少。

尽管还有不少的主播在播，甚至有不少直接专门去播糖豆人跟三国杀了。

但大部分主播还是回归了往常的直播风格，最多就是没有什么节目的时候，相约几个熟络的主播，大家一起玩一玩糖豆人搞一搞节目效果。

而这一次《勇敢的心：世界大战》的上线，也是吸引了不少游戏主播。

鲨鱼TV六六的直播间里，刚刚开直播的她跟直播间的粉丝们聊着天。

“今天的话我们就聊到这了，接下来玩一下星云游戏新出的那款游戏。”

“不是《黑暗之魂》，目前那游戏还是画着大饼呢，也不知道啥时候能出，是参加这一次征游的新游戏叫《勇敢的心：世界大战》，我估摸着体量来说应该算是一款独立游戏的标准吧，虽然星云游戏不能说是独立游戏厂商了。”

直播间里面，六六给观众们介绍着今天要玩的游戏。

对于星云游戏的话，六六她还是比较关注的。

除了《逃生》跟其开山之作《魔镜》，如《胡闹厨房》《糖豆人》《传说之下》跟《去月球》这些个游戏她都是挺喜欢的。

所以在知道星云游戏参加了这一次征游新游戏上线的消息后，她立刻就准备来播了。

一边说着，一边六六打开星云游戏平台，一眼就看到位于首页的这款游戏。

游戏的封面图是一个穿着军装的士兵跟一条战犬。

卡通动画的那种美术风格。

点开进入到游戏商店界面，显眼的粗字体标题《勇敢的心：世界大战》（Valiant Hearts：The Great War）

看见游戏的简介：

一款让人心动的冒险游戏，有着独特的气氛和艺术风格。

混合了探索、动作和解谜要素。

通过解决难题或潜入敌方战线，来帮助游戏中的英雄在这场大战中生存下来。

主要是讲诉了在战争中命运交织的4个男女和一只忠犬间，关于复仇、亲情、友谊的故事。

这个虚构的故事将会把你带回到著名的一战场景，重温历史上西线的重大战役，纵身于历史事件中。

六六还没怎么，直播间里看着的观众，则是各自有了不同的意见，纷纷刷着弹幕表达自己的想法。

‘这简介吹牛逼了吧？’

‘是啊，这不就是一个卡通涂鸦风格的小体量游戏，而且看类型还是2D卷轴，这还重温历史上的西线重大战役？’

‘就是，这画面怎么感受战争的残酷？’

‘虽然很相信陈旭，但这个有一点过了啊，重温一战场景，这要是什么大制作我是信的，可这游戏？’

‘没错，有一点扯啊！’

‘就连星云游戏这边都没有怎么宣传啊！’

看完这个简介，很多玩家也是有一点懵逼。

这自吹自擂过分了啊！

毕竟这只是一款小体量的2D风格，而且还是卡通美术的游戏啊！

这怎么表现出对战争的刻画？还重温历史上那些残酷的战役。

不过六六的关注点倒不是在游戏简介上面。

（PS：日常求推荐票跟月票，呜呜呜……）

(本章完)