第140章 新游戏想法与年度游戏活动（求订阅，月票）

第140章 新游戏想法与年度游戏活动（求订阅，月票）

关于星云游戏收购银河智能科技的这个消息，在游戏圈倒是没有掀起什么浪花。

对于普通玩家的话，可以说完全不关注这一点。

毕竟收购公司，又不是出新游戏。

至于游戏业界的话，多少也就是感慨一下星云游戏的手笔。

收购工作室，又或者是其他的什么业务，这也不是什么罕见的事情。

而且本身‘银河智能科技’这家公司虽然有一点名气，但除了智能AI研究这一块的圈子里，对大多数人还是陌生的。

所以对于这一次收购反应最大的，反而是星云游戏内部的员工。

午休时，星云游戏里，各部门的员工都是带着惊讶的表情，相互的聊着。

大家都被公司的动作给惊到了。

他们竟然收购了一家公司？

这体量忽然就又壮大了！？

如杨忻还有阮宁雪她们，倒是知道有大动作这一回事情，毕竟之前陈旭已经给他们透露了一些相关的消息。

只不过当时她们不知道这大动作竟然是斥巨资收购了一家公司。

倒是秦毅跟开发组这边的不少人都是表现的很激动。

显然对未来在游戏中，怎么进行AI的表现，他们已经开始幻想起来了。

对于游戏来说，技术力的提升，完全能带给玩家更好的体验感。

“如果将AI智能引入《黑暗之魂》里面，配合上随机模式，不知道那是怎样的一个场景！”坐在沙发上的秦毅，看着旁边屏幕上黑魂的画面，已经期待起来了。

“做个人吧！”一边的阮宁雪听见秦毅的话吐槽。

本身《黑暗之魂》的难度就已经够高了，而且开放随机模式后，甚至很多非酋玩家普遍认为随机模式甚至要比正常的《黑暗之魂》难度更高。

因为面对的一切都是不可控的。

现在还要加入AI智能？

那玩家不是被吊起来打？

“陈总收购这家公司，是不是为《黑暗之魂》未来的续作而做准备呢？”杨忻托着下巴猜测着。

这不只是她的猜测，同样也是不少黑魂玩家的猜测。

不过下一刻一个声音回答了她的问题：“别乱想了，只是针对于未来的布局而已，未来星云游戏的项目类型必然是多元化的，而且我们也需要积累技术。”

手里拿着一杯咖啡，陈旭找了个地方坐了下来。

听着陈旭的话，阮宁雪跟杨忻她们也是点了点头。

“不过陈总，接下来的一段时间，有什么安排么？”秦毅朝着陈旭问道。

听见秦毅的话，陈旭摇摇头：“新项目的话自然有安排，不过时间这一块肯定赶不上了，今年的春节时间比较早，另外过几天我这边还要参加一下游戏部那边举行的年度游戏活动。”

跟前世不同，年度游戏奖项的话，国内国外都有类似的活动举办。

只不过平行世界中陈旭这一次受邀的，举办的是游戏部。

算是一个官方色彩的。

而且跟往年相比，今年的年度游戏举办也稍微有点不一样。

往年虽然也是年度游戏颁奖典礼，但说是年度游戏更多是对业界的影响较大。

对玩家层面上反而没有一些商业性质味道比较浓的颁奖活动影响大。

去年的话，陈旭的作品也有入选。

如《传说之下》拿到了最佳独立游戏奖项，《去月球》也拿到了一个最佳音乐奖项。

而今年就不一样了。

游戏部对颁奖活动进行了改革，力图让更多玩家参与进来扩大影响力，关注度这一块也是跟往年完全不同。

从近两年的各个征游活动就能看出。

这也是为什么今年网龙跟腾华，忽然搬出两款VR大作，还针锋对麦芒的原因之一。

另一方面，那就是魔都这边的游戏部部长杨晨私下也通知了陈旭，表示在年度活动这边同时会给今年晋升高级职称的设计师发放证明。

所以陈旭不可能不去的。

这样一来在这段时间里陈旭可以说还是非常的忙，至少年前都没有太多的时间开发新作了。

听完陈旭的话，秦毅跟杨忻还有阮宁雪等人倒是表现的很激动。

显然她们也清楚这一届的年度游戏活动，是非常有分量的。

“陈总，咱们有没有机会获奖？”

“是啊！今年咱们的作品也不少吧？《胡闹厨房》《糖豆人》《三国杀》还有《勇敢的心：世界大战》跟《黑暗之魂》！”

几个人都是有一些期待。

“《勇敢的心：世界大战》肯定会有一个奖项的，至于其他的随缘。”陈旭笑了笑说道。

这差不多也算是一个默认的潜规则了，毕竟《勇敢的心：世界大战》之前获得了今年的反战征游活动的头名。

游戏部这边不可能说，一个奖项都不办法，哪怕是安慰奖。

“另外关于新项目的话，我倒是已经有想法了，《黑暗之魂》把玩家们虐了个惨，网上他们对我的意见很大，所以下一款我决定做一款比较友爱的游戏，等我参加完游戏部的活动，到时候再开会细说吧。”陈旭笑着说道。

又是友爱？听见陈旭的话，阮宁雪跟杨忻包括秦毅的表情都变得微妙了起来。

……………………

年度游戏评选活动当日，天气还不错。

相较于以往来说，这一届的年度游戏评选，其含金量还有关注度可以说是创历史之最了。

在各大直播平台上面，都有专门的直播频道，进行对整个直播活动全程直播。

正因为如此游戏业界各个受邀的游戏设计师，不管是出于什么样的原因，哪怕一些人知道基本过来是跑个过场，都还是来出席了这一次的活动。

一方面是游戏部的面子要给，另一方面刷刷存在感也是好的。

就如同奥斯卡晚会一样，就算是打个酱油但能蹭个红毯也是好的啊。

活动举办的地点位于魔都会议中心展馆。

住宿酒店这一块，游戏部也是专门提前准备好了。

相较于往年还有一些什么讲座，业界交流活动。

今年的话则全部取消，主要也是活动主题是面向玩家。

正常玩家更关注的是自己喜欢的游戏得到了哪些奖项，至于业界交流？

完全不关心！

更何况说是业界交流，但讲座上讲的经验那能叫经验么？
  
  每个游戏设计师，对于如何设计游戏，都有一套成熟的理念与新得。

但谁会傻乎乎的直接将其告诉别人？

所以以往的一些讲座，更多的就是个样子。

对于普通的游戏设计师，或许有很大帮助。

但能够被直邀参加的游戏设计师，不说各个顶尖。

可也是行业的中坚层次了，这些东西就一点营养都没了。

纯粹就是走个过场而已。

所以游戏部这边也干脆的取消了这个环节，只保留颁奖环节，而这也是玩家最期待的。

活动开始之前，陈旭拿着自己的通行证，从门口入场。

活动现场的设计师非常多。

不过基本上分成了好几个派系。

腾华、网龙……以及还有一些二三线游戏厂商的游戏设计师，跟一些知名的游戏设计师。

相比于腾华、网龙这些派系的设计师相互不对付，普通的游戏设计师们关系相对而言就更纯粹一些了。

“今年的最佳年度游戏不知道花落谁家啊！”

“感觉网龙那边‘星神’希望比较大。”

“也不一定，腾华那边的‘罪恶之城’表现也不俗啊！”

“话说你们就没人说《黑暗之魂》么，我感觉黑魂绝对是顶尖的水准。”

“咳咳，研究不深不敢讨论。”

“可不是，我现在连地下监狱都没过呢。”

“虽然优秀但感觉还是平台太吃亏，如果《黑暗之魂》是VR的话，我认为是夺冠大热门，但PC平台与VR相比尤其是这种奖项评选上，还是太吃亏了。”

“是啊，唉……那是不是陈旭？”

“好像，还真是！”

“走，一起打个招呼去啊。”

会场大厅的一个角落里面。

一群独立游戏设计师，跟二三线厂商相识的游戏设计师聚在一起谈论着这一次的活动。

几个人都是跟之前陈旭在此前游戏部举办gameplay的展会上，有过一面之缘的几个游戏设计师。

后面陈旭还加入了他们的一个设计师交流讨论群。

不过这一次受邀参加的人也就几个而已。

陈旭刚进入会场，倒是没来得及观察一个情况，就听到有人在身后喊他。

转过头去一看，都算是熟人了。

“大家都来了啊？”陈旭看着众人，也是笑着打招呼道。

“侥幸被邀请，过来见见世面。”其中一个人笑着道。

“陈总你今年的这款《黑暗之魂》真是给业界设计师们上了一课啊！”

“瞅你这话说的，陈总去年就没上课了么？一款《传说之下》惊掉了多少人的眼球？”

众人开启了商业互吹模式。

“行了，行了，咱们找个位置谈吧，就别挡路了。”陈旭看着众人乐道。

几个人一边朝着内部走去，一边聊着。

找了个地方几个人继续聊着，中途也有一些其他游戏设计师注意到了陈旭，专门过来交换了联系方式，还有进行打招呼混个脸熟。

时间很快就到了晚上。

也是这一次活动的重头戏了。

各个游戏业界的媒体，基本上也是已经悉数到场，进行同步的直播。

在直播间的弹幕上，许多守候在电脑前的玩家们，都是在纷纷讨论。

‘怎么还没有开始啊！？’

‘游戏部会感觉近几年动作比以往大多了啊！’

‘年度游戏《星神》投一票！’

‘想多了，《罪恶之城》可不是吃素的！’

‘不知道《黑暗之魂》有没有机会获奖。’

‘别扯那么多了，话说陈总搁哪呢？没看见啊！’

‘+1，我得好好将陈总长啥样记下来，这《黑暗之魂》给我虐惨了！’

直播间内各个玩家插科打诨。

而现场，陈旭等一众游戏设计师也是相继入场了。

“陈总，真巧啊！”

现场的位置都是提前划分好的。

位于前排的游戏设计师，基本上都是入选了提名的游戏设计师。

陈旭找到自己的位子，旁边就传来了一个熟悉的声音。

“孟老师又见面了啊。”看见对方的长相，陈旭立刻就浮现出记忆。

毕竟当初gameplay展会上，对方热情的表现到现在他还记着。

“是啊！”孟佐脸上带着笑容，但这个时候心里却不由自主的有点慌。

因为每一次见到陈旭，似乎总会发生一丢丢的意外啊！

没给孟佐多少纠结的时间。

随着所有游戏设计师入场后，整个颁奖典礼活动也开始了。

跟昨天一样，剩下的晚上造出来

(本章完)