第142章 新游戏（五更求订阅，求月票）

第142章 新游戏（五更求订阅，求月票）

一月十号，陈旭重新回到公司。

虽然不是工作日，但除了值班的员工外，阮宁雪、杨忻还有秦毅他们全部都在。

大家一拥而上，看着搬运进公司的奖杯七嘴八舌道。

“陈总牛逼了啊！”

“果然跟在屏幕上比，还是亲眼看到这奖杯更兴奋！”

“这些个奖杯是镀银还是纯银的？”

“想什么呢？怎么可能是纯银的？真要是纯银的碰一下不就变形了？行了，帮下我把奖杯放到展示柜里面去，今天大家如果没事的话，晚上我请客去吃一顿好的。”陈旭笑着说道。

众人也是一阵欢呼。

到了晚上后，大家伙来到陈旭订好的餐厅。

人不多，主要也是陈旭并没有在工作群里通知。

毕竟这也不是什么公司团建，聚餐什么的。

这一块星云游戏成立到现在，除了庆功宴还真没办过。

而且再加上今天还是周末，并不是工作日。

要说的话大部分员工肯定都会来，但估计也会有一些其实自己并不想来，但又碍于他是老板怕留下不好的印象而过来的员工。

所以陈旭就是喊了杨忻、阮宁雪还有秦毅一众。

饭桌上依旧保持星云游戏的企业传统，那就是没有酒精。

各自的饮料要么是凉白开，要么就是可乐、凉茶、果汁跟玉米汁这种。

“网龙那边的《星神》可太惨了，妥妥的陪跑啊！”饭桌上秦毅不由得感慨。

“是啊，连个安慰奖都没拿到。”随行的员工也是接过话茬。

“孟老师私下也是一个比较热情的人，咱们就不说这个了。”陈旭表示打住。

“忻姐看什么呢？这么入神？”旁边的阮宁雪注意到一直盯着手机砸吧嘴的杨忻，好奇的问道。

放下手机杨忻道：“看新闻呢！特让人无语的一新闻，说是一对情侣早上去领证，刚领完不到半天其中一个就后悔了。”

“这也太那个了吧？”阮宁雪挠了挠头。

“婚姻可不是儿戏啊！冲动结婚不可取，我们国家每年的离婚率逐步上涨，就是因为很多人结婚前都没有考虑到，婚姻这代表的不仅仅是爱情，更有责任。”秦毅感慨道。

“秦哥拉倒吧，你这情感专家到现在还是单身狗呢！”坐在秦毅边上的林涛吐槽道。

“虽然单身，但秦毅这话说的倒是挺对的，而且这也跟我们下一款游戏息息相关，秦毅的认知就非常深刻啊！”陈旭放下手中的筷子笑着道。

“诶！”

“下一款游戏息息相关！？”

瞬间众人的眼睛看向陈旭，一脸惊讶。

跟婚姻息息相关？

“行了，等明天上班开会的时候再说，先吃。”陈旭没有继续这个话题说下去，端起杯子笑着说道。

觥筹交错，大家也是继续聊起了其他一些有趣的事情。

虽然对新游戏还是非常的好奇，但等到明天上班的时候，自然而然就知道了。

………………
  
  第二天，星云游戏。

会议室里面，杨忻、阮宁雪、秦毅等人全部都到齐了。

满脸期盼的等待着陈旭安排下一阶段的开发计划。

昨天晚上在饭桌上面已经提到过了。

不过让他们最为好奇的地方，那就是新游戏到底在什么内容上跟婚姻有关系。

大屏幕上出现了一个简单的设计概念稿——《双人成行》

看见概念稿的名字，所有人稍微愣了一下。

因为就从这个名字来看的话，难道这是一款双人合作模式？

心里有疑问不过众人也没立刻说话，而是接着看。

概念稿的第一页是一个游戏的美术风格概念图，上面有两个卡通玩偶小人，一个是黏土另一个则是木偶。

看到这众人也是讨论起来。

“双人合作游戏么？”

“这个美术风格偏向卡通，有一点像去年的《胡闹厨房》啊！”

陈旭打断众人解释道：“没错就跟大家猜想的一样，这款游戏将会是一款双人合作游戏，美术也如同大家看见的一样卡通风格。”

“至于玩法的话，简单给大家概括一下，这是一款双人合作解密的动作冒险游戏，提到双人模式大家应该也想到了去年我们开发的《胡闹厨房》，但《双人成行》跟《胡闹厨房》是不一样的。”

“这会是一款电影化双人游戏，剧情体验跟关卡解密一样，将会是游戏中比较重要的一环，体量也要比《胡闹厨房》更大一些。”

“在游戏中玩家可以体验到多种不同的游戏内容，FPS、平台跳跃等等。”

“当然因为时间的关系，所以在年前主要的重心是放在游戏的美术素材产出，核心内容的开发在年后开始，大家还有什么疑问么？”陈旭说完后看着众人道。

“听上去好像还挺有意思，感觉跟《胡闹厨房》是完全不一样的啊！”杨忻看着大屏幕上的概念设计稿。

“电影化双人模式游戏，但感觉不会大卖啊。”秦毅挠了挠头道。

“游戏成品没有完成前，所有对销量的猜测都是虚的，虽说本身双人游戏的属性算是小众化，自然不可能跟《糖豆人》与《黑暗之魂》相比，但同样也有许多的玩家喜欢这种类型的游戏，只要做得好一样能够获得不小的销量。”

“另外主要也是为了给粉丝玩家们一个惊喜，经历了《黑暗之魂》的洗礼，《双人成行》将会是一款美味的甜点，唯一可惜的是明年的情人节估计是赶不上了，游戏的开发进度也不至于拖到七夕节。”

“要不然的话，说不定还会有一些玩家因为游戏而感情大增，从而走到一起呢！”陈旭有些遗憾的说道。

不过这句话说完后，陈旭就看见秦毅跟杨忻、阮宁雪等人全部用很诡异的目光看着他。

没说话，但却能感受到其中的意思：这话你自己信么？

今年年初的《胡闹厨房》好像也是同样的说辞吧！？

这明年又来了个《双人成行》，而且这一次的主题还是婚姻。

说实话秦毅他们很担心，《双人成行》会变成‘双人离婚’。

看着众人的表情陈旭也是无语了，摇了摇头道。

“行了散会，杨忻跟阮宁雪还没有美术组这边留下，我跟你们细说一下这款不同的场景主题，以及相关美术的要求。”

“等游戏到时候你们就知道这款游戏到底是怎么样的了。”

(本章完)