第461章 这哪是刺客，这分明是老色鬼！（求订阅月票）

第461章 这哪是刺客，这分明是老色鬼！（求订阅月票）

可以说许多玩家在看到《刺客信条》的时候，都是被帅气的刺客造型还有刺杀的玩法，以及十分讲究的游戏背景跟风景给吸引到了。

很随着玩家们推进着游戏的内容，很快就会发现在这些背后，隐藏在游戏中丰富的剧情内核。

以及感受到艾吉奥愈发丰富的形象。

在刺杀完乌贝托之后，艾吉奥和克里斯蒂娜偷偷将他家人的尸体偷了出来并放到船上火葬。

接下来艾吉奥希望克里斯蒂娜能够和他一起走，前往西班牙。

但无法放弃自己的家人的克里斯蒂娜拒绝了艾吉奥。

最后在艾吉奥只得送给克里斯蒂娜一个挂饰，然后便带着母亲跟妹妹匆匆告别。

原本艾吉奥是打算逃到他们家族在蒙特里久尼的别墅，暂时先安顿一下。

可却没想到在途中遇到了维耶里的埋伏，通过对话艾吉奥也得知了更多的信息，那就是维耶里的家族同样是杀害他父亲跟兄弟的一环。

不过幸好这个时候他的叔叔马里奥奥迪托雷及时出现，并拯救了他们一家将艾吉奥带回了庄园。

接着马里奥就把奥迪托雷家族、刺客和圣殿骑士之间的秘辛原原本本地告诉了艾吉奥，其中还包括阿泰尔散落在各地的手札之事。

马里奥希望艾吉奥能继承他父亲的事业，加入刺客组织，但却被艾吉奥拒绝了。

他坚持要和母亲及妹妹逃往西班牙，于是愤怒的马里奥丢下了艾吉奥，独自带人去圣吉米亚诺企图铲除维耶里。

不过就在艾吉奥准备离开时，却无意中听到手下人说维耶里因为艾吉奥的缘故最近在不停地骚扰蒙特利久尼。

艾吉奥听后感到有些羞愧，改变了主意，赶往圣吉米亚诺。

看见艾吉奥后，马里奥有些惊讶但更多的是开心。

于是众人安排着计划，马里奥跟其他人在城市中吸引士兵，转移他们的注意力，而艾吉奥则是趁机去刺杀维耶里。

在马里奥他们制造骚动后，艾吉奥抓住机会冲向维耶里，一场短暂的战斗后维耶里被艾吉奥拿下了。

艾吉奥试图从他的老对手口中获取些有用的信息，但维耶里死到临头却仍然嘴硬不肯透露一点有用的信息。

艾吉奥大怒之下对着维耶里的尸体开始咒骂。

“你不是维耶里！不要变得跟他一样。”看着盛怒的艾吉奥，旁边的马里奥只是平淡的说道。

解决完维耶里后，艾吉奥回到了庄园。

而在这期间，玩家接触的内容也变得更加丰富。

例如学会更多的刺客技巧，顺带着还从妹妹克劳迪娅这边解锁了一个有关于庄园的玩法，可以通过来赚钱，将庄园布置的更好，升级各种各样的建筑。

同能够解锁马匹，在游戏里面同样是有坐骑的。

不过真正让玩家们关心的还是后续的剧情。

时隔两年后，艾吉奥再次回到佛罗伦萨，收集针对美第奇家族的阴谋信息。

相较于原版中兄弟会中艾吉奥的回忆剧情，在这里陈旭直接加入到了主线中。

当艾吉奥两年后第一次回佛罗伦萨的时候，他首先去看的是克里斯蒂娜。

但就如同很多人的初恋一样，艾吉奥的初恋也并不是一个美好的结局。

当艾吉奥再次见到克里斯蒂娜时，对方却告诉他迫于父亲的压力她已经订婚了。

简短的谈话过后，克里斯蒂娜有些哀伤的说她以为艾吉奥不会回来的。

看着眼前的克里斯蒂娜，艾吉奥感觉自己的心快要碎了。

而等艾吉奥知道克里斯蒂娜的未婚夫在被讨债时，他快速的赶到了现场将那些债主干掉后，命令他不要再赌博，而且要忠于克里斯蒂娜，否则自己会追杀他到天涯海角。

处理完这件事艾吉奥再次回到了克里斯蒂娜那儿，看着眼前的爱人，在小巷子里秀了一波壁咚之后，艾吉奥有那么一瞬间想要开口让她跟自己走，但随后他想到了自己刺客的身份，最终只是告诉克里斯蒂娜，事情他已经解决了并且她的未婚夫以后会对她好的，说罢之后在克里斯蒂娜失望的目光中艾吉奥转身离开。

“所以终究只是初恋啊！”游戏中玩到这里的宋仁也不由得一阵唏嘘，满脸的落寞跟感慨。

这一幕的剧情，让他想到了《荒野大镖客：救赎》中玛丽跟亚瑟摩根的感情。

多么的相像啊。
  
  又有多少初恋能够最终走到一起呢？

因为彼此的身份，彼此的家庭，以及各种各样的原因。

不过在感慨之后，很快宋仁就回过神来了。

他感慨个什么劲？

特么的，他长大到现在还没有谈过一次恋爱！

这像话么！？

“不过看着这架势，以后跟克里斯蒂娜应该也没有什么交际了，这回就算完事了。”宋仁感慨着推进后续的剧情。

而相比于游戏里的克里斯蒂娜戏份，显然还是艾吉奥的好基友达芬奇存在感要更强一点。

通过艾吉奥提供的阿泰尔手稿，达芬奇做出了双袖剑，还在介绍艾吉奥认识了当地的盗贼领袖拉沃尔佩，并在他的帮助下进入到了一个古墓，得到了圣殿骑士跟帕齐家族准备通过暗杀的手段对付美第奇家族的人，以此来控制佛罗伦萨。

凭借着得到的情报，最后艾吉奥粉碎了圣殿骑士跟帕奇家族的阴谋，并且还获得了美第奇家族的友谊。

在完成了这件事情之后，艾吉奥前去去找达芬奇，最终在亚平宁山脉找到了他，还见到了达芬奇尚未完成的飞行器。

随后两人准备结伴前往弗利在那里登船去威尼斯，却在路上遭遇了圣殿骑士的追杀，于是艾吉奥让达芬奇先走自己则留下来杀死了追上来的圣殿骑士，再前往弗利跟达芬奇汇合。

而在弗利的码头，艾吉奥却因为由于没有通行证而无法上船去威尼斯，正当两人束手无策之时，附近一个湖中的小岛上传来了女人呼救声。

艾吉奥闻声而去，把困在小岛上的女人救了下来，通过交谈得知这个漂亮的女人叫做卡特琳娜。

接着卡特琳娜用她的权利让艾吉奥登上了去威尼斯的船，以此表达谢意。

‘或许我们会再次见面的，下次你来弗利时，我会很乐意欢迎你的。’分别的时候，卡特琳娜笑着对艾吉奥道。

‘我期待着你的招待。’艾吉奥也是笑了笑。

登上了船，看着码头的卡特琳娜旁边的达芬奇提醒道：“艾吉奥，小心点，你知道那是谁吗？”

‘我的下一个目标？’艾吉奥挑了挑眉头。

听着艾吉奥的话，游戏中的宋仁生出了一排的问号。

什么情况？艾吉奥你刚刚说了什么？

‘我不这么认为，艾吉奥！她是米兰总督之女，她的丈夫……’达芬奇笑道，不过没说完就被打断。

‘丈夫？’

‘是的，她的丈夫是当地的城主，那个女人虽然年轻漂亮，但绝对是个强势危险的人物。’达芬奇语重心长的说道。

而听完后，艾吉奥则是微微一笑：‘听上去这像是我喜欢的女士。’

“不是，初恋才结束没有多久！艾吉奥……你这！？”游戏中的宋仁直接惊了。

不过更让他惊的还是后续的剧情，短暂的现代线剧情，简单的介绍些相关圣殿骑士跟刺客的目的，接下来戴斯蒙没有在animus中，竟然看见了阿泰尔的记忆。

就是这记忆不怎么正经，在指引下阿泰尔跟一个叫玛利亚的女人，来到了哨塔的顶端进行了一场露天的情感交流。

而后视角再次来到了艾吉奥这边，到达威尼斯后达芬奇去整理自己的工作室，而艾吉奥则来到了埃米利奥巴尔巴里戈的宫殿附近，计划如何爬进去。

就在艾吉奥看着高墙一筹莫展时，一群盗贼爬了上去，但却被士兵射了下来。

这个时候艾吉奥救下了其中的女盗贼罗莎，并把她带回了盗贼工会，见到了其首领安东尼奥。

两人见面之后一拍即合，开始计划如何杀死埃米利奥，解放商业区

但在这中途中最让宋仁记忆深刻的那就是艾吉奥的表现了。

原本在离别了克里斯蒂娜后，宋仁觉得艾吉奥可能会是一个用情至深的人，当然那个时候的他忽略了一开始艾吉奥曾表示跟维耶里妹妹搞在一起。

前有卡特琳娜，现有跟女盗贼罗莎的暧昧调情，一见面就用手指勾人家的下巴，这表现直接让宋仁彻底无语了。

这哪是刺客，这分明是老色鬼！

尤其是接下来艾吉奥还做了个双手捧心的卖萌动作，简直了！

不过这一连串的剧情，倒是也让游戏略带有沉重的故事，稍微变得轻松了许多。

同时也让宋仁乐观了起来。

毕竟这么长时间了，倒霉的全是圣殿骑士那边的人，后续应该剧情会轻松愉快很多吧？

(本章完)