第654章 至少我还有炸鸡（求订阅月票）

第654章 至少……我还有炸鸡（求订阅月票）

黑龙门的相关任务，大多数的玩家已经知道了。

不过完成的倒是没有多久，一方面是中途需要下黑石深渊跟黑石塔上下层这些副本。

另一方面主要也是因为繁琐。

“别质疑我闷葫芦，我都没想着开直播！还不是你们这些咸鱼要求的？而且其他主播跟视频UP主做攻略的又不是没有，非要盯着我干啥？”直播间里，宋仁看着零星的一些弹幕不由得吐槽。

此时宋仁跟张义他们几个人，还有工会里成员准备去打黑石塔上层的达基萨斯将军，现在刚过过了烈焰卫士艾伯希尔。

直播的话他是没想着的，但奈何他这个公会里面有太多的佛系（咸鱼）玩家了。

不过也正是因为如此，他这个人数不多的小公会，里面的氛围都是挺好。

在听到宋仁喊人下副本之后，不少人都在精神上响应。

为什么是精神？因为很多人的等级跟装备，都不足以支撑他们下这个副本。

所以众人也一直表示，让作为团长的宋仁开个直播，欣赏一下第一次的公会副本集体活动。

“行了，老宋修整好了，要准备出发了。”张义看着老宋说道。

“等等，你们先把BUFF上好，我去拿个炸鸡外卖马上就来。”宋仁看了一眼时间随口说了一声，然后切了出去从游戏仓里面离开。

而这个时候之前刚好不在的公会‘军师’也上厕所回来了，开麦提醒一下接下来副本的事项，因为接下来他们要去的区域，跟之前有点不太一样，不能边打边说需要提前预警。

“大家伙听我说，接下来的话这个孵化间我们能不打的话就绕过去不要打。”

“因为这个房间里面全是龙蛋，一旦走位失误靠近龙蛋的话就会破裂孵化出小龙。”

“到时候仇恨一乱很容易走位失控，然后就会产生连锁反应很容易灭团的！”

“所以大家有没有需求？没有需求的话我们就别打了，直接跳过。”

军师给大家简单的分析了一下相关的利害关系。

“我看网上介绍，好像里面会出一个虔诚护肩，我想要。”这时候乔依说道。

“同上！”王菡也举手。

“你不是骑士么？要布甲干什么？”张义听着王菡的话，不由得吐槽。

扫了一眼张义，站在那的王菡哼哼了一声：“全需骑士你不懂么？”

“没问题，那我们就打吧，不过要小心一点，我安排一下战术啊！”游戏里面，军师很尽职尽责的安排着战术。

于此同时宋仁的家中，刚刚拿完炸鸡的他一路小跑走进了房间。

嘴里面还塞了两块，进入到游戏仓重新连接上游戏后，他的声音有点含糊不清。

“不好……意思……拿外卖去了！”

一边说着宋仁检查了一下身上的BUFF，至于之前‘军师’的话，他是一句也没有听到。

但刚刚吃了两块炸鸡，还喝了一口肥宅水，现在的宋仁只感觉自己充满了力量。

携带着无穷的气势，他一马当先冲进了孵化间。

嘴里面咀嚼着还没有吞下去的炸鸡，同时发出鼓舞士气的鸡汤。

“兄弟们，准备好了！开冲，gogogo！”

之前打副本的时候，毕竟之前基本上都是这个样的，他作为主T先进去开怪。

“诶，这里面怎么这么多蛋？小怪呢？怎么就这两只龙？太简单了吧？”

进去后的宋仁看见一眼布局感觉到很奇怪，接一路朝着房间的深处走，至于途中的龙蛋则暂时被他给忽略了。

于此同时在房间的外面，张义还有王菡、王一凡跟乔依，以及其他公会的成员全部懵逼了。

“团长……团长好像冲进去了？”

“好……好像是冲进去了！”

“所以，老宋知道不能够接触太多的蛋么？”王菡沉思。

“老宋他知道个锤子，快点去救他！”作为最了解宋仁的张义连忙跟着冲了进去。
  
  “快，快进！别让团长把龙蛋全都激活了！”其余人回过神也连忙进入到房间里面。

然后他们就看见了令人绝望的一幕。

身为主T的宋仁，已经跑到房间的远处了，他在尽心尽力的拉怪。

这也是之前他们一直在做的事情。

但问题是现在这个场景不一样啊！！

‘咔嚓，咔嚓……’

房间里面的龙蛋响起了一连串清脆的破裂声。

伴随着雏龙的龙吼声，无数小龙从龙蛋里面钻了出来，并朝着团队成员发动了进攻。

还有一部分则是因为仇恨的关系朝着前方的宋仁追去。

“干涉我！干涉我！要死了要死了！我动不了了，你们自求多福！”王一凡连忙让王菡用短暂的无敌来救他一命。

但却也让团队缺少了一部分AOE火力。

而这时候还在房间里绕场的宋仁，看着乱糟糟的孵化间也懵了。

他……开火车了？

一楼大厅中的龙蛋，已经全部裂开了。

整个一层大厅已经被无数龙崽子给包围了。

“老宋，你这特么就是火车王啊！”

看着一脸懵逼的宋仁，张义不由得吐槽。

火车头？那已经不足以形容了！

而在他说完这句话的瞬间，他的最后一丝血条也消失。

满满当当的十五个人，秉持着不抛弃不放弃的原则全部变成了幽灵。

这时候宋仁才从团队成员口中，了解到了事情的经过。

一场由炸鸡引发的血案！

“至少……我还有炸鸡。”宋仁无语，感受着嘴里的还没完全消失的炸鸡味道，神使鬼差的说了一句。

而公会里其他一些通过直播观看的成员，则全都乐疯了。

他临时开启的直播间，以及工会的聊天频道，直接爆炸了。

‘233333333，笑死我了，哈哈团长啥战术也没有听到，大喊一声冲进去的样子太靓仔了。’

‘没事团战，虽然你们灭团了，但你还有炸鸡呢！’

‘没错，团长你正好可以吃炸鸡了！’

‘别人拉怪是开火车，团长就不一样了，团长是火车一族里面的王者啊！’

‘我是火车王！呜呜呜……’

看着聊天频道，以及周围的十四个灵魂，宋仁也有一点不好意思，轻轻咳嗽了两声。

“咳咳……我的锅，我的锅，这一把都是我的错，什么也别说了，大家伙一人一张月卡，不妨就当这件事情从未发生吧！”

玩《魔兽世界》以来，宋仁第一次在游戏里面使用了氪金大法。

听见宋仁的话，公会里面的其他人也纷纷再次刷屏。

‘…………！卧槽，错过了100万！’

‘啊！为什么我没参加活动，为什么我没被团灭！哦，我才45级啊？那没事了。’

看着公会里面咸鱼们的讨论，宋仁直接也无语了：“你们这些个咸鱼！快点练级啊！看介绍资料后面还有大型的团队副本，而且这个黑龙公主的任务也是开启副本的任务，开荒首通这种事情虽然跟咱们没一毛钱关系，但好歹到时候能凑够下副本的队伍跟人吧！”

“到时候我们公会能首通，所有参与的团员到时候每人我也来出一张月卡好吧。”

当然说是这样说，但宋仁估摸着可能今年之内他想出这笔钱，都出不去了。

这都开服多少天了，公会里到满级的人都屈指可数。

打个黑石塔上层差点人都凑不齐，像话么！

(本章完)