第44章 《逃生》

第44章 《逃生》

在接受采访之后。

二十分钟不到，陈旭这边都还没从游戏部这边回到星云游戏。

各大媒体的采访报道就已经出来了。

《揭秘，星云游戏的下一款游戏很可能是……》

《陈旭：我觉得我应该是爱的战士》

《新游暂无计划，但据陈旭口风透露，星云游戏新作很可能是温馨的爱情游戏！》

《一名冉冉升起的新星独立游戏制作人：爱的战士——陈旭！》

科幻征游的热度还没有完全过去，《去月球》依旧在官方平台的推荐位挂着。

这些媒体的采访文章，同样也让不少玩家认识了陈旭。

包括官博关注，其粉丝也已经达到80万了。

根据目前的一个势头，突破100万只是时间而已。

同时官博的一个大V认证简介中，其代表作也多了一个《去月球》，以及一个‘爱的战士’的标签。

而在相关采访的文章下面，不少玩家也是议论纷纷。

“爱的战士？这是什么鬼！？”

“仔细想一想，陈旭好像还真是爱的战士啊，《魔镜》就不说了，每个角色都有纯爱戏份，当然虽然另外的恶堕很那个就是……”

“还有《传说之下》的和平结局，更是充满了爱，而最新作《去月球》就不用说了，整个都是围绕的爱。”

“你们这么一说，好像还挺有道理啊！”

“不过我更好奇，陈旭下一款游戏会是什么。”

“应该会是非常温馨的一款游戏吧？”

“没错，毕竟是爱的战士。”

………………

不过关于网上的情况，陈旭倒是并没有过多的去关注了。

因为这个时候刚刚到星云游戏办公室的他，正一个人在办公室里面进行抽奖。

一个个金色的光芒在自己的面前绽放开来。

特效看起来很虎。

就是这东西，实在是太过于真实了。

五十连抽。

其中37本普通的技能书、剧情、音乐、关卡设计一应俱全。

4本稀有技能书，一本建筑、一本心理，还有两本则是音乐。

剩下来的9个则都是记忆胶囊。

“还有一抽，直接用了算了。”看着刚好够最后一抽的积分，陈旭也没有多想，直接用了。

伴随着金光，让陈旭意外的是这一下还真就出东西了！

不是稀有技能书，而是跟记忆胶囊一样的特殊道具。

“单抽出奇迹，这么玄学么！不过这玩意？”陈旭沉默了一下。

【恐惧转化器】（120天）

效果：将玩家的恐惧值转化为十倍积分（上限600万）

很明显这玩意是一个限时道具，一个上限的双倍经验卡，只不过只局限于玩家的恐惧。

另外不知道的是这个上限是转化后，还是转化前的。

不过陈旭估摸着大概率是转化后的上限。

“而且这道具跟记忆胶囊还不一样，竟然是限时的，这是暗示自己接下来要做恐怖游戏么？”陈旭有一点无语。

关于下一款游戏，到底选择什么的话，其实陈旭自己之前还在思考中。

首先不会跟之前一样的小项目了，至少这一次要朝着3D游戏的方向走。

但同时体量也不能够太大。

尽管平行世界里面，游戏的开发相较于前世简单多了。

可这也不是说，完全不需要技术积累。
  
  就如同搭积木一样，所有的积木大家能用的零件是一样的，可到底能搭出什么样，这就要看你个人的水平了。

同样游戏也是如此，尤其是涉及到FPS跟ACT类的游戏，更是如此。

例如动作类游戏，最讲究的就是一个打击感。

而如何做出打击感呢？

音效、手柄反馈、特效、UI界面震动等等，此外还有各种物理的判定碰撞。

同时还有一个更核心的，那就是冻帧。

同理，FPS游戏也是如此。

所以接下来的一个作品，陈旭并不准备做太过于复杂的游戏。

“这样想的话，恐怖游戏似乎也不是不可以，能够加入一些动作元素，同时对恐怖游戏来说，这些动作元素又不是主要的核心。”陈旭摸了摸下巴，心里面想道。

不过心里面虽然有想法了，但陈旭也没立刻行动，而是先在网上大致了解了一下平行世界恐怖类游戏的现状。

简单来说，跟前世差不太多。

不过是影视行业，又或者是游戏行业，恐怖游戏都没有什么大成本的制作。

基本上都是以小博大的类型。

不过相较前世的话，单纯恐怖游戏的市场份额倒是大了不少。

其中甚至有单作品近千万的存在。

当然这是比较老的那种类型，基本逢年过节就白菜骨折价，而且上线了有不少年的那种。

此外的话，感觉更适合VR端的恐怖游戏，则是一款都没有。

毕竟VR端的游戏，在开发成本上面可以说十分庞大了。

同时本身恐怖游戏又是一种比较小众分类的游戏。

除非情有独宠，对恐怖文化有特别的喜爱，否则的话没人会在VR平台上面进行恐怖游戏的开发。

毕竟风险实在是太大了。

至于PC平台上的恐怖游戏，则是分成了两种，一种是比较小成本的做法。

例如《传说之下》跟《去月球》的那种模式。

另一种的话，就是按照中小型体量的游戏来做。

差不多了解完平行世界的恐怖游戏的市场跟相关发展后。

很快陈旭就已经决定了。

按照中小型体量的模式来做，《魔镜》《传说之下》《去月球》带来的收入，目前的星云游戏还是有一定资本的。

况且虽然恐怖游戏的市场小众，但那是相较于FPS、RPG等传统的游戏类型。

做的好，能够引发热度，恐怖游戏一样能够大卖。

接下来，就是到底做哪一款的问题了。

对于恐怖游戏的话，陈旭能够选择的方向还是比较多的。

不过仔细思考了一下，陈旭决定选择《逃生》作为接下来的游戏。

主要是比较的适合。

从游戏体量上面来说，《逃生》的游戏时长大约在5个小时左右，当然速通走流程的话一个小时不到差不多就完事。

其次跟《生化危机》《寂静岭》《恶灵附身》这些恐怖游戏相比，《逃生》有一个比较取巧的地方。

那就是在这款游戏里面，玩家扮演的是一个只能够逃跑，而不能还手的记者。

对陈旭来说《逃生》其实算是磨合团队，还有让他更深度测试一下游戏引擎的游戏。

而动作、射击这一块的话，则可以复现在游戏的怪物上面，玩家操纵的主角则是进行基础的奔跑、攀爬等动作的设计。

可以说在各方各面，《逃生》都是比较符合陈旭心理预期的一款游戏。

唯一需要担心一些的问题，那就是审核这一块。

毕竟跟《寂静岭》《零zero》这种东方式恐怖游戏不同，《逃生》是纯粹的西式恐怖，也就是说在游戏里面，比较血腥。

尽管平行世界的审核制度十分完善，但能不能过审，还是要看游戏部那边说的算。

(本章完)