第613章 这可太真实了（求订阅月票）

第613章 这可太真实了（求订阅月票）

如果未来世界出现了人工机器人，到底会是什么样子的。

很多科幻游戏或者电影跟电视剧，都有过展示。

人类和平共处，又或者是针锋相对。

而在《底特律：化身为人》里面，这两者都有。

就如同富有跟贫困，美好跟黑暗一样。

公路旁边冒着浓浓白烟的工厂，穿过公路来到了繁华的市中心。

有繁华的摩天大楼，有充满科技感的桥梁、飞船、飞行器，以及熙熙攘攘的上下班人群，还有充满古典风格的礼拜堂。

公路边能够看到正在施工的工人，只不过他们穿着的衣服还有太阳穴上的圆圈，都在无声的告诉别人他们其实是仿生人。

穿过市区的街道，天空下起了雨，路上的行人撑起了雨伞。

而在路边的某个角落，一群仿生人站在类似雨亭的地方，他们是公共仿生人正等待有人来租借使用他们。

下一秒画面一转，在某个商店的门口，有一个流浪汉靠在那里。

在他胸口的牌子上写着一句话：仿生人抢走了我的工作，请帮帮我！

这一点的旅程不长也不短，主要就是为了让玩家了解到底特律还有未来世界的一个背景。

从繁华的市中心到周边的工业区，再到荒草丛生房屋破旧的城郊。

显然不管是未来还是现如今，贫穷跟富有都是两极分化的。

而结合这个流浪汉胸前的标语，宋仁忽然明白为什么有一些人类对仿生人如此敌视了。

仿生人大规模生产且成本被压制到足够低，当仿生人能够担任大部分人工工作的时候，那工人自然也就要‘下岗’了。

对于那些因为仿生人而失业的人来说，显然从他们的角度来看自然是仿生人抢走了他们的工作。

从而便出现了仿生人跟普通人之间不可调和的矛盾。

在一阵BGM的钢琴曲中，车辆缓缓消失在了雨幕中。

屏幕也陷入短暂的黑暗，就当宋仁觉得又要再一次见到康纳小哥的时候。

这一次他又变成了另外一个仿生人。

不是康纳小哥、也不是女仿生人卡拉，而是一个叫马库斯的保姆。

宋仁一阵无语。

这跟他想的完全不一样啊！

玩过了体验版的他，还以为这款游戏会是一款紧张刺激的警匪题材游戏。

但为什么这直接变成行政保姆了？

一个男保姆，一个女保姆。

不过跟之前卡拉只能够看不能够动不同，眼下这个叫马库斯的仿生人，则有自己的任务。

前往公园对面的商业区，购买自己主人所需要的颜料。

之前的卡拉是没有办法操作的，而康纳因为之前正在进行紧张的谈判活动，能够活动的范围也只有屋子，所以那个时候宋仁还有很多内容没体验到。

而现在控制这个叫马库斯的仿生人，带来的却是完全不一样的感受。

相比普通的控制器操纵，新式的脑波反馈操纵，让宋仁还是有一点不太习惯。

有一点过于的敏感了，虽说游戏中可以调节相应的设施，但现在刚刚上手还是有一点不适应。

不过好在《底特律：变人》这款游戏也并没有太多复杂的操作内容。

走在公园的小道上面，整个公园给宋仁一种十分温暖的感觉。

在这个公园里面，宋仁看到仿生人带来了好方向的改变。

照顾老人的仿生人、跟运动爱好者一起长跑的仿生人、游乐园照顾孩子的仿生人。

这也不由得让宋仁一阵感慨：“要是现实生活中也有仿生人就好了，一些生活上的琐事，就不用操心了。”

对于他这种懒人来说，他觉得如果有仿生人，那自己这小日子以后过得可就太幸福了。

可出了公园门，宋仁立刻就感觉到氛围完全不对了。

公园的出口处左边的路口有一群仿生人正在施工。

右边一个黑人女性坐在地面上，手里面抓着一个空空的杯子正在乞讨。

在她的身前还有一个牌子，上面写着：请禁止仿生人！它夺走了我的工作！
  
  穿过马路，随处可见仿生人的售卖亭、店铺、广告。

还有聚集在展览橱窗前挑选仿生人的消费者们，以及类似共享单车的公用仿生人。

原来的公园里给宋仁带来的感觉是仿生人与人类亲密无间。

但穿过了马路，一切都变了。

热狗摊子的老板直接粗暴的赶走了马库斯，因为他讨厌仿生人站在他的摊子面前。

在路边能够看到有着许多因仿生人而失业的流浪汉，喷泉旁边的流浪歌手正在用自己的歌声抵制仿生人，在他的前面有一块牌子上面写着：人类的音乐！只需一美元，你就能听到有灵魂的音乐。

并且在广场旁的写字楼下面，还有人宣扬着仿生人是魔鬼，会毁灭了他们的世界。

一路来到颜料店，通过扫码确定身份付款，取走颜料。

可就在马库斯准备乘坐公交车回家的时候，一群抗议仿生人的失业人士将马库斯拦了下来。

‘你TM想去哪里啊，铁壳子！’

‘嘿，快看，我抓到了一个铁壳子。’

一群人将马库斯围在中间，还没等宋仁反应过来，忽然游戏镜头抖动了一下，他直接被人推倒在地。

不等他站起来，又有一个人从背后狠狠的来了一脚。

‘看看这个愚蠢的混蛋，你抢走了我的工作，但现在呢？你连站都站不起来。’一个金发妇女朝地上的马库斯恶狠狠的说道。

周围的人尽情的辱骂，同时隔两秒就是对着他身上来一脚。

宋仁有点懵圈。

什么情况？

感受着体验仓带来的反馈震动体验，虽然游戏里被打并不疼，但不代表不气啊！

“这特么！有种让我起来，到时候把你们都鲨了！”

宋仁气得直咬牙。

任谁被这样对待，心情显然都不会是好受的。

而且这样的一个场景，更多的愤怒感其实还是源于羞辱。

游戏中的人类对于仿生人，显然认为他们只是一些机器，不知道什么叫感情。

可作为扮演仿生人的玩家，则能够清楚的产生对应的情感共鸣。

而这种感觉在旁边的警员到来后，宋仁有了更深一个层次的加深。

“如果你把它破坏，我只能给你开罚单了。”

轻描淡写的话，这种感觉就像是形容一个普通的公共设施一样。

或者说都是这样认为的，仿生人只是一个工具而已，不用当成人。

这特么多气人！

“要是在血源里面，我早就把你们给捅成串串了！”

看着转身离去的施暴者，宋仁嘴里面嘀咕了一声。

算了，还是坐公交车回去交任务吧。

叹了口气，宋仁来到公交车站牌地下，等待公交车。

等宋仁登上公交车之后，忽然感觉到了有哪里不对劲。

因为这特么也太真实了吧！看了看公交车的空间布局，宋仁彻底无语了。

宽敞的车厢里面，只是零散的坐着几个乘客。

而在后面则是仿生人专用的小隔间，大约只占据了整个车厢的五分之一。

人类的位子空空荡荡，而仿生人只能够挤在小隔间里面站着。

“特么的连坐个公交车都要搞隔离？这社会太真实了！”

宋仁气得直跺脚，不过这还只是一个开始。

伴随着马库斯的剧情结束后，周边的环境再度变幻，宋仁发现自己变回之前那个名为卡拉的仿生人了。

而跟马库斯的不公待遇相比，这卡拉的游戏体验也同样让他不由得吐槽。

(本章完)