第81章 展会前的准备

第81章 展会前的准备

看着陈旭跟林柔两个人搬来的纸箱子，众人也是一脸好奇。

箱子还是比较大的，差不多有半人高，从外观上来看完全看不出里面装的什么东西。

“陈总，这里面装的是什么啊？”阮宁雪有一些好奇。

“难道是订做的展会雕塑么？但之前不是已经运过去了么？”秦毅道。

显然众人对这个大箱子都是比较好奇。

而且陈旭跟林柔两个人就搬过来了，显然应该也不会太重。

“给我们的showgirl们准备的coser服。”陈旭笑了笑说道。

Coser服！？

瞬间秦毅等一票男员工的眼睛就亮了。

这一瞬间他们就想到了《三国杀》里面孙尚香、大小乔、这些女角色的原画了。

不过随着陈旭用剪刀将箱子的封条给裁开，众人的表情变得非常古怪了起来。

因为箱子里面放的并不是他们想象中的那种Coser服。

而是花花绿绿的玩偶套装。

嗯……《糖豆人》里面糖豆人的套装。

看起来毛茸茸的，而且还十分有分量。

所以，这就是所谓玩点不一样的东西么？

“这一次的展会，《糖豆人》可以说是我们的杀手锏，至于《三国杀》的话从热度传播上，其实反而没《糖豆人》那么高。”

“再来其他厂商全是清一色的女Coser，玩家总会有一点审美疲劳，这种情况下我们绝对是一枝独秀啊。”陈旭笑呵呵的说道。

这是两个月前，决定做《糖豆人》这款游戏的时候，他就想好了的。

女coser这种东西，的确非常的诱惑。

但显然还是很难完全靠着这种东西来吸引玩家的。

而且七个展区，大大小小不知道多少家游戏公司。

基本上清一色各家都是女Coser，很容易让玩家出现审美疲劳。

而《糖豆人》就不一样了。

走沙雕欢乐风，正好这也非常符合游戏的特色。

在吸引人眼球这上面，陈旭相信绝对不会落后于人。

当然有一点也是比较关键的。

那就是星云游戏目前，还真就没有什么角色适合女coser去扮。

最强武器《魔镜》，因强大的和谐之力，而不能够登上展会舞台，这就只能换个路线了啊。

听着陈旭的话，再瞅一瞅这各式各样的糖豆人玩偶服，众人也不得不承认一点。

放到游戏展会上面，好像还真的挺吸引眼球的。

尤其是《胡闹厨房》这边，大部分的角色也基本上是玩偶服。

想象一下其他游戏厂商全是大白腿，就他们这边跟儿童乐园式的，想不让人瞩目都不行啊

当然这些都是盘外招，真正的还是游戏。

毕竟这《糖豆人》能够吸引玩家一时的目光，但不能吸引玩家一世的目光。

俗话说的好，男人只分为色批跟老色批。

玩具人跟大白腿，因为一时的猎奇可能会瞄向玩具人，但目光终将还是又会回到大白腿。

可游戏就不一样了。

大白腿？

那是什么东西，别干扰老子打游戏！

所以为了这一次的展会，在之前研发的时候。

无论是《三国杀》还是《糖豆人》，陈旭都是研发了双端。

也就是PC跟移动平台。

确保玩家能够体验到游戏的魅力。

……………………

日子一天天过去，游戏进行到收尾的测试阶段。

星云游戏这块陈旭也是跟展会方面进行沟通，开始提前做准备。

同样随着一天天时间的推进。
  
  游戏圈的玩家们，也开始讨论起这一次的gameplay展会。

“最近好像没什么新游戏的消息了啊！”

“马上就到gameplay展会了，根据往年的情况，各家厂商估计都是憋着准备在展会上爆消息呢。”

“今年的展会有人准备去吗？”

“感觉可能没啥意思，估计又是网龙或者腾华的双人舞台剧。”

“确实，大作的话估计就是这两家能够看看了，其他游戏厂商就算有估计也很难会在展会上放出来，毕竟抢不到热度啊。”

“别老关注大作啊，虽然大作玩起来很爽，但一年到头不就那几款大作，我感觉大家可以关注一下独立游戏。”

“说起独立游戏，我就想到陈旭了，应该是去年游戏圈最大的惊喜了吧？”

“楼上的老哥，我觉得这个惊跟喜可以分开来。”

“没错，到现在为止我都还记得他那句‘爱的战士’，从未见过有如此厚颜无耻之人！”

“我看陈旭的官博之前好像也发了消息说是会参加，不知道这一次展会，陈旭会不会带来什么特别的游戏啊！”

“不太可能吧？距离之前《胡闹厨房》不过两个月呢，能做出啥？”

“新玩家吧？陈旭做游戏可快了，你看《去月球》到《逃生》再到《胡闹厨房》，中间间隔的时间都不长，而且听说陈旭的公司还扩张了。”

“对啊，而且又不是非要上线才叫新作，有可能会出些试玩demo呢，其他游戏厂商不也是一样的么。”

“说的也对，希望到时候能有一点惊喜。”

“别惊喜了，《胡闹厨房》跟《逃生》带给我的‘惊喜’可太多了。”

而在玩家们讨论的时候。

……………………

魔都，gameplay的展馆中心。

陈旭已经是带着阮宁雪、杨忻还有秦毅他们抵达，开始布置现场了。

位于6号展厅。

从位置上来说的话，可以说是比较好的位置了。

属于中心区域。

这一次自家的展会区，陈旭准备主要分成三个部分。

一个是留给旗下已经上线的老游戏，如《去月球》《传说之下》跟《胡闹厨房》。

另外两个区的话，则分别是《三国杀》跟《糖豆人》。

至于星云游戏的展示节目环节，同样也在进行排练中了。

这些个人里面有男，有女。

不过这时候大家看着后台大箱子里造型各异的玩偶，全部都是一脸的懵逼。

尤其是那些女coser更是一脸懵逼。

在接到星云游戏这一个单子之前她们是不是还在想，这家游戏公司到时候会通过卖弄性感的方式吸引关注度，要不然这价格怎么比其它的游戏厂商高了不少。

但现在？

好家伙，她们想太多了。

这玩偶服一套雌雄莫辨，别说露大白腿了。

经过特别定制的玩偶头，这是连眼睛都露不出去啊。

“到时候大家的动作可以滑稽夸张一些，当然要注意自己的安全。”

“站台到时候采用轮换你们自己安排好，冰水什么的后台到时候也都会准备，要是有什么不适一定要提前说出来。”陈旭也是跟自己这边展区的相关工作人员说着需要注意的事项。

毕竟安全方面还是得重视，要是出了什么事情那可就是大问题了。

简单的说完之后，陈旭这边也是找了个凳子坐着休息。

那边的coser跟星云游戏的市场经理，则是讨论确定到时候该采用什么样的方法吸引玩家。

（PS：日常求推荐票、月票，磕头啦~咚咚咚~）

(本章完)