第684章 陈总改性了？（求订阅月票）

第684章 陈总改性了？（求订阅月票）

炽热的太阳悬挂在天空中，跟下方的天守阁交相呼应。

紧接着画面一转，一只体型庞大的蛮牛撞破了房屋，发出震天的嚎叫。

在蛮牛的头上还横着一根着火的木桩，受到火焰惊吓的蛮牛就如同失控的坦克一样，横冲直撞。

火牛一路冲撞，途中留下一串烈焰。

而在火牛的面前，则是一个如同浪人一样的男人。

‘狼’

屏幕中出现男人的名字，或者说代号。

面对横中直撞而来的火牛，狼站在原地一动不动，然而就在燃烧着的牛头即将触碰到狼的一瞬间。

砰！

一阵闷响声传来，只见狼凭空消失在了火牛面前，只留下了一片片从空中坠落的乌鸦羽毛。

下一秒，冰冷的刀刃反射出火焰的光芒。

噗嗤！

鲜血还有火焰，迸射。

狼手中的利刃，肆意的砍杀在火牛的身躯上面。

下一秒画面骤转，深谷的滩地。

一只白色毛发的巨猿正守在一个石洞前面，巨猿的颈部被一把巨大的太刀贯穿，左脸有一道长长的刀痕。

这已经是致死的伤势了，可眼前的巨猿却依旧生龙活虎。

忽然眼前的巨猿仿佛察觉到了什么，倏然起身转身看去。

手握长刀的狼，手中的钩锁不断的借住谷底水洼中的秃树，不断逼近眼前的巨大猿猴。

紧接着便是一连串的剪辑。

狼奔跑在城池的台阶上，潜伏在房梁上，悬崖陡壁中不断的翻转跳跃，金属一样的义手扔出钩锁，朝着目标地迅速逼近。

飞身从房顶坠落，手中的利刃穿过敌人的要害，带起一片腥红。

城外的战场遗址，鬼形部跃马扬鞭，手握大戟威风八面。

血红色的枫叶落在木桥上，破戒僧手中的钢刀与狼的刀刃碰撞出金铁花火，下一秒又化作幻影。

燃烧的平田宅邸地下室中，大火中蝴蝶夫人身形如同鬼魅，手中的剪刀如同疾风骤雨一样朝着狼发动攻击，但却丝毫无法攻破狼的完美防御。

云端之上，古老的樱龙如梦似幻，手持神剑威压四方，伴随着风雷闪动，巨大的剑气撕破烟云。

最后画面来到了熊熊大火中燃烧的苇名国，地上满是鲜血与尸体。

‘即时被打倒，也一定会誓死救回主人。’

‘如果，你是我的忍者……’

画面转向一个躺在血泊中的男人。

一只手紧紧握着一把刀，另一只手则并非是血肉之躯，而是如同金属一样的义手。

‘我曾经……见到过……阿修罗。’

画面逐渐陷入黑暗。

凄凉的哀乐声响了起来。

原本熊熊燃烧的苇名城，现在则是被皑皑白雪所覆盖。

黑夜中灯火漫漫。

但下一刻厮杀声，兵器的碰撞声，爆炸声打破了这寂静的雪夜。

视频中的镜头朝着远方缓缓拉去，苇名国的旗帜出现在了画面的镜头之中——‘师出之日，有死而荣，无生而辱。’

‘到头来，我还是无能为力啊！’

寂静的月下，雪白的芦苇丛中，手握长刀身背弓矢的武士缓缓举起了手中的刀。

‘不过……龙胤能够让国家存活，如此一来长夜方能破晓。’

长刀缓缓递向自己的脖子。

一声闷哼。

鲜血从伤口处喷涌而出。

就在刹那间，喷涌的鲜血忽然止住，一只干瘪的手从中出现，紧紧的握住武士手中的刀。

‘这是可怜孙儿……最后的愿望。’

当这干瘪的手握住刀的时候，武士的身躯颓然倒下，月下一个身穿铠甲的年迈剑豪站在那里。

‘我必须要将苇名……从黄泉拉回来！’

‘所以狼……我要杀了你。’
  
  ‘上吧，狼！’

年迈的武士缓缓转身，看向被称之为狼的主角。

于此同时，武士旁边出现了他的名字：苇名一心。

而当视频播放到这里，无数正在观看的玩家瞬间激动了起来。

‘OHHHHHHHHH!’

‘卧槽，这特么太帅了！’

‘果然，一如既往的星云游戏风格啊！’

‘废话，这还用说么？虽然陈总老是搞那么一些个幺蛾子，让我们在游戏里面虐手又虐心，但讲道理陈总还是从来都说谎的，说过的话都是可以达成的，就是有时候跟我们想的不一样。’

‘这也太帅了吧！简直是暴力跟韵味的完美结合啊！’

‘难道陈旭老贼转型了！？这的确是太帅了啊！’

无数玩家瞬间激动起来，因为视频画面中，出现了游戏的UI界面。

不过随着战斗的开始，这个UI界面则又是隐退了下去。

但所有玩家几乎都已经收到这个暗示的信息了。

那就是这个宣传片，完全就是游戏的实景。

而眼下的这个战斗，同样也就是游戏里面真正让玩家能够进行的BOSS战。

这一点让所有玩家都是兴奋激动了起来。

毕竟单纯的宣传片CG虽然带劲，可到底游戏是个什么样的，还是很难下判断的。

尽管老玩家都清楚星云游戏最大的特点，那就是从来不搞预告骗。

但每次游戏上线时的预告片，有时候也总会被玩家质疑。

可眼下星云游戏的这个宣传视频，则是直接告诉了玩家不要乱猜了。

游戏的品质就是跟这个视频是一个样的，你们好好看就是了。

这一下子就让玩家们难以把持住自己了。

而且这视频中的内容，实在是看起来太爽了。

短兵相接那纷繁心四溅的火星，感觉就是一款爽快拼刀的动作游戏啊！

看着视频无数玩家都不由自主的产生了一个这样的感慨。

而在视频里苇名一心与狼也如天雷地火的碰撞一样，厮杀交锋。

各种凌冽的动作，刀剑碰撞时候的火花，还有金属交击声，宛如交响乐一样。

火光四射的拼刀，暴力与唯美交织。

看的无数玩家心中澎湃不已，恨不得立刻就能够玩到这款游戏。

一些本身就比较容易幻想的玩家，都已经将游戏中的狼给在脑海中替换成自己了。

这打起来该有多爽啊！

连战数个回合交错的那一瞬间，苇名一心手中的利刃穿过了狼的身躯。

噗通一声，狼应声倒地。

剑豪甩了甩手中剑刃上的血液，只是稍稍退后了几步。

而就在这个时候，红缨飘落。

就如同此前云端伫立于巨大樱花树上的巨龙一样。

龙胤之力，死而复生。

伴随着狼的身上泛起红光，原本已经倒下的狼再一次站了起来。

起身后的狼再一次抽刀应敌。

白色如雪的芦苇丛中，苇名一心

‘镗！’

刹那间火光四溅，金鸣声顿起。

伴随近在咫尺的拼刀，视频中的镜头骤然拉近，给到狼与苇名一心的特写。

于此同时屏幕上，出现游戏的名字。

《只狼：影逝二度》

(本章完)