第695章 断手之仇，今日必报！（求订阅月票）

第695章 断手之仇，今日必报！（求订阅月票）

“这个居合哥到底该怎么打啊！？”

看着屏幕上出现的死字，张义整个人都有一点快要崩溃了。

前面的一些BOSS，基本上有一些他都是用取巧的方法过的。

例如前面的赤鬼跟武士大将，他就是一个个现将小兵暗杀，然后用油跟喷火筒想办法解决的。

鬼形部还有火牛，同样也是利用鞭炮爆竹取巧的方法打的。

但是从房梁上面在那几个飞镖忍者的夹击下，好不容易进入到了天守阁，穿过了重重阻碍来到了阁楼的时候。

张义却遇到了到现在为止，他面临的最困难的一个敌人。

那就是一个苇名流派的武士。

一手居合斩，打的他是头皮发麻。

没有跟三年前的忍者猎人还有山贼大胖子一样，正义多打一。

也没有如同鬼形部那样威武。

就是在一个小房间里面，一个人一把刀，一套居合斩的他头皮发麻。

攻击力超级高他格挡的情况下，基本上一套连招就已经将招架条给打空了。

而且进攻欲也特别的强力，再加上这个阁楼的活动范围也并不大，很容易就被对方给近身了。

攻击方式的话，非常的简单。

就是一套居合连斩，可是这速度实在是太快了。

有时候运气比较好，他挡住了第一下但第二下却没有把握住实机。

好不容易死了十来次，进入到了二阶段后。

张义却发现，这个家伙的攻击力跟速度又变快了。

打的他是头皮发麻。

实际上不仅仅是张义一个人。

几乎绝大多数选择了逃课，而不是真正凭借自己的硬实力打到这里的玩家，都陷入了苦战。

‘只狼：连死两次’这个标题更是被发挥的淋漓尽致。

但俗话说的好，平常逃课考试挂科。

在这之前通过各种逃课的歪路子方法，玩家们可谓是将什么鬼形部、赤鬼、山内典善等BOSS吊起来打。

可到了居合哥这边，尽管是真正的皇城1V1PK，但基础不牢的情况下，无数人都是吃足了苦头。

而同样的剧情，还发生在了三年前的平田府邸。

很多初入平田府邸，并不是真正用硬实力打到蝴蝶夫人那的玩家，同样也被狠狠教育了一波。

虽说蝴蝶夫人有一个比较容易的打法，那就是无限循环的垫步打法。

二阶段只要保持好血量，完全可以无视光球，毕竟那些光球只有伤害并不能够打断出招。

可关键是这个逃课的方法，对于开荒的只狼玩家来说，显然是不可能那么快发现的。

于是乎，之前网上还因为《只狼：影逝二度》到底难不难的玩家们，随着游戏进度到达这些点，则又是统一了口径。

陈总果然还是那个熟悉的陈总！

“啊啊啊啊啊啊！”张义看着眼前的居合哥，那最后一丝丝的招架条，不由得发出了惨绝人寰的叫声。

就差一丢丢，他就能够将这个居合哥给干掉了！

玩魂游戏最痛苦的事情是什么？

身上存着的魂掉了？

被陷阱阴死了？

并不是！

真正痛苦的事情，那就是近在咫尺的成功却被残忍的打破。

当你看见篝火鬼佛的时候，你被小怪砍死了。

当你将BOSS打的只有血皮，轻轻摸一下对方就能死的时候，却被BOSS反杀了。

这种痛苦带来的绝望是毁灭性的打击。
  
  甚至会让一个坚毅的玩家，发生心态上的变化。

现在的张义就是这个样子，原本他已经能够很熟练的过居合哥的一阶段，甚至都不用交出自己的第一条命。

可现在他仿佛又回到了开荒时的那个阶段，他的心乱了。

“老宋，你打到哪里了？”再次复活在了鬼佛面前，这一次张义选择让自己缓一缓，联系上了宋仁那边，准备打探一下对方的情况。

当自己受苦的时候，这就需要找一个志同道合的人了。

“我还在平田府邸呢，三年前这狼的义父脑壳都快被人给打烂了，另外幕后黑手好像是一个叫蝴蝶夫人的BOSS，简直太特么强了，那一把剪刀给我戳死快五六十次了。”宋仁也是一脸蛋疼的回应。

他同样也遭遇到了自己最强大的敌人蝴蝶夫人，一阶段的话他倒是没有多大问题了，可关键是二阶段这蝴蝶夫人他感觉就有一点无耻了。

因为对方能够制造幻境，而这时候他就要跑了，但关键点在于这蝴蝶夫人的招架条回的超级快。

一跑就等于之前的招架条全白打了，而且二阶段的召唤的光球，虽然不会打断动作，可却有伤害而且还是无法格挡的。

好几次他都是残血被光球打死了。

“你特么别剧透给我啊！我这边已经快要打苇名弦一郎了，鬼形部跟火牛倒是不难，但天守阁的居合哥实在是太特么凶了，而且我跟你说苇名快要被灭过了，他们在研究一种叫变若水的东西，跟龙胤之力一样能起死回生，但却有副作用，而且永真似乎也跟苇名弦一郎认识！”张义也选择默默的剧透了一波。

“不多说，我感觉打完这个蝴蝶夫人，平田府邸这边的剧情应该就没有多少了。”宋仁回应道。

因为他感觉三年前平田府邸的大部分地图场景，他都已经探索过了。

而且这蝴蝶夫人都已经是来到地下室了，总不可能打完后还有一个地下室吧？

“那估计你到时候想要追上我的进度，还是挺难的。”张义乐呵呵的说着。

“那可不一定。”宋仁吧唧了一下嘴，他感觉自己的技术已经炉火纯青了。

之前碰到的那些BOSS，再让他去打的话，不敢说无伤不死，但绝对难不住他。

“呵呵！”张义表示不信。

这边的剧情地图，张义觉得可太多了。

苇名城就不说了，刚刚进来的时候在大桥上，他还碰到了一个老太太说什么仙峰寺。

除此外宣传预告里面，还有如同黑魂里病村一样的小村子，以及云端的那些个场景都还没有见到。

这种情况下老宋追上他的进度，这怎么可能啊！

聊了两句，随后张义继续开始跟眼前的居合哥对抗。

有了之前的经验，调整好了心态，这一次张义倒是没有用多久，很快将居合哥给干掉了。

主要也是他发现了一些小技巧，那就是单纯靠打这个居合哥的话，那么挺困难的。

因为在你出招的时候，很有可能他就给你来个两连斩。

但如果只是单纯招架的话，能够完美弹反到居合哥，那么对方的招架条就会疯涨。

无限用抖刀的方法，虽然中间失败了好几次，可最后一次运气比较好，连续完美弹反到了两次，让他成功将居合哥给干掉。

松了口气的张义一脸得意，将地上发光的道具全部建起来，同时他在墙壁的位置看到了一张记载了技巧的卷轴。

“雷电奉还？这是什么意思？跳起来接雷电然后不落地打回去？”

看着面前的卷轴，以及上面记载的东西张义抓了抓头。

看起来并不像是技能秘籍，毕竟都没有办法拾取，而且也没有出现学习的提示。

琢磨了一下没有完全弄明白，但并不关键。

从剧情上面来说的话，上面似乎就是天守阁顶楼了，接下来要面对的估计就是弦一郎了。

这个时候的张义还是很有自信的，居合哥这么难都过来了怕什么？

他已经升华了！

断手之仇，今日必报！

而且苇名弦一郎从之前宣传预告片来看感觉也没有多强，还是开头剧情杀的BOSS。

众所周知魂游戏里面剧情杀的BOSS都是弟弟，有些BOSS看起来很猛逼格很高，但打起来就是战五渣。

例如黑魂里的巨人王尤姆、血源诅咒里面拉玩家进入老猎人梦境的亚米达拉，真正打起来的时候全都在地上唱征服。

眼前的这个弦一郎，估计就是个开胃菜，苇名一心才够看。

(本章完)