第360章 环境主题‘农场生活’（求订阅月票）

第360章 环境主题‘农场生活’（求订阅月票）

伴随着陈旭的一个官博，瞬间玩家就炸了。

因为这个官博蕴藏的意思实在是太明确了啊。

几乎想都已经不用想了。

这就是星云游戏的新作预告了。

当然这还不是最让玩家激动的地方。

让他们最激动的地方，那就是这个官博中的主角：亚瑟摩根。

如果只是从名字跟介绍上面来说的话，其实完全看不出什么。

亚瑟摩根——角色的名字。

范德林德帮的三把手——角色的身份。

关键是角色的造型，还有最后的说明，西部最强的枪手之一！

配合上那牛仔的装扮跟左轮手枪。

这瞬间就让很多玩家意识到，这一次星云游戏是想要整一出大活啊！

‘惊了，惊了，星云游戏这是也要做西部牛仔题材的游戏吗？’

‘要跟atrai打正面的节奏啊！’

‘哈哈，之前的那个安托里尼不是对《使命召唤：现代战争》明褒暗讽么？现在陈旭直接表示来真刀真枪干一架。’

‘有点意思了，等着更多的消息吧，反正估计一时半会也玩不到。’

伴随着陈旭的官博发出，瞬间玩家的热情就被点燃了。

尤其是在这期间atrai一直是在对西部题材预热。

各种续作，各种炒作，连带着玩家对于西部题材都非常的感兴趣。

但本身都不说游戏圈，包括影视圈这一块，西部题材就是一个较为小众的类别。

所以基本上也没有多少优秀的做给玩家解馋。

此时此刻陈旭也掺和了一脚，配合上还没有过去的《使命召唤：现代战争》热度，一瞬间就将所有玩家的期待值拉到最高了。

仅仅一天的功夫，甚至陈旭只是发了个只有张图片的官博，却吸引了无数玩家的注意。

对此atrai这边包括安托里尼在内，整个人都不好了。

还有没有天理了？还有没有王法了？怎么有游戏公司能这样做？

西部题材的话题也好，热度也好，项目也好，全部是他们先来炒作的。

你们要做西部题材的游戏，一开始出声啊！

你别藏着掖着啊！

现在他们atrai，各种炒作将西部题材这一个小众题材给炒火了，然后你们星云游戏就来收割了？

气死偶咧！

但气归气，atrai也毫无办法，毕竟总不能自己做了西部题材，就不给别人做吧？

“我倒要看看你能够做出个什么样的西部题材游戏来！”安托里尼也是深深吸了口气。

不过对于之前他的那个想法，他其实还是有点念念不忘。

可显然atrai不可能让他乱来。

毕竟整个项目已经确定好，属于小说IP改编。

不过对此他虽然有些遗憾，但却也没太多，毕竟只是他的一个想法而已。

而且他也不会太过于自大，毕竟陈旭也是业界顶流的设计师，尤其是还刚刚开发过《使命召唤：现代战争》这款游戏。

所以他还是比较重视的，接下来的话主要看的就是开发进度了。

而atrai这边则也是没有了什么动静。

主要是距离游戏项目开发时间还早，现在只是提前预热。

可关键的一点，那就是有个星云游戏也突然杀入到西部题材这一块了。
  
  他们这边预热其实也相当于带着星云游戏的那款西部题材游戏预热。

所以atrai这边选择按兵不动，等游戏进度开发到一定程度再进行

………………

在业界各种讨论的时候，星云游戏内陈旭倒是没有受到太多的影响。

而关于《荒野大镖客：救赎》的开发，包括宣传这一块，陈旭也是早已经有所准备。

处于开发阶段的‘美丽世界’跟‘荒野大镖客：救赎’罕见的陷入到了一段沉寂期。

不过这一段趁机，很快由陈旭率先打破，同时外界的玩家跟业界设计师也知道了星云游戏这款西部游戏的名字。

在当天，星云游戏官方宣布，将会为星云游戏平台的用户推出一款《荒野大镖客：救赎》的环境主题。

这个消息一出直接让很多人愣住。

PC平台跟手机平台，所谓的主题就是壁纸，不过高级的分成动态、还有实时动态。

例如鼠标点击、手指触摸，都会有相应的特效反馈。

而VR平台上自然也是有主题的，而在VR平台上一些高级的主题，差不多就相当于一个独立的场景。

有的甚至能够提供一些简单的小玩法。

甚至还有专门制作主题的厂商，去制作这些主题，将其当做游戏来卖。

大作全程保持高质量的画面内容，对于一般的游戏厂商难以负担。

可一个简单的小场景，做成高质量的内容，这则并不是多么困难。

而这一块的市场也并不小，例如前世的一个主题软件wallpaper Engine全球销量就高达千万，毕竟爱美之心人皆有之。

同样在VR平台上面，对于很多买得起VR设备的玩家来说，碰到一个心仪的主题场景买就买了。

同时一些VR游戏也会在这上面做一些文章，例如预购送或者购买豪华版，赠送限定主题。

对于游戏厂商来说，反正是用游戏的边角料来做，费不了多少钱。

当然大多数品质这一块跟专门的主题比还是有差距的。

可星云游戏游戏没出，这直接开送主题？

不少玩家也都是一阵懵逼。

不过懵逼归懵逼，但玩家们还是纷纷选择下载。

毕竟只需要在星云游戏消费过，直接就可以将这个主题给领到库存里面。

很多的玩家都是满足这个资格的，这种情况下不要白不要。

而且不少玩家也是想要看一看这《荒野大镖客：救赎》到底是个什么样的游戏。

毕竟除了知道是西部题材，并且知道一个叫亚瑟摩根的角色外，完全没有什么信息啊。

Atrai那边好歹还有一本改编的原著，可以做参考呢。

刚刚打完‘战争地带’分析着自己到底为什么成为4500块的张义，第一时间也是看到了星云游戏平台推送的这个消息。

“老宋别说了，看星云游戏平台的通告，这什么操作？游戏没出送环境主题？”跟大部分玩家一样，张义也是十分的惊讶。

“蠢蛋还在大惊小怪，而聪明人已经默默下载了。”语音频道里面传来宋仁的声音。

“你特么！”张义骂了一声，同时也是连忙点击下载。

很快，名为‘农场生活’的主题就下载完了，毕竟个环境主题。

不过点开进入后，率先出现的一个提示则是让张义稍微一愣。

(本章完)