第137章 只有风暴才能击倒大树？FNNDP！（七更求订阅）

第137章 只有风暴才能击倒大树？FNNDP！（七更求订阅）

鲨鱼TV里面，一个名叫秦先生但被粉丝亲切称呼为老秦的主播正在直播。

至于直播的内容自然就是《黑暗之魂》了。

在游戏刚刚上线之初，他就入手了。

一开始跟大部分普通的玩家一样，他也被游戏里面各种阴险的陷阱，以及高难度的设定给镇住了。

不过相较于大部分的主播，他显然是属于技术力比较强的那种。

算是第一批次通关《黑暗之魂》的玩家。

而且本身他也不仅仅是直播，还在视频网站上面制作相应的攻略视频。

用他的话来说，攻略视频的意义就是为了让所有普通的玩家能够通关。

而且在攻略视频里面，各种针对于《黑暗之魂》的讲解也非常到位，包括对付BOSS、精英小怪，还有地图关卡都是非常详细，所以在视频网站上也拥有着较高的点击率。

不过就是做着做着，后面忽然就没了。

“没摸鱼没摸鱼，我不是那种摸鱼的人，在做了在做了，很快新一期的攻略节目你们就能见到了。”一边进入《黑暗之魂》的游戏界面，一边老秦表示自己并没有在摸鱼。

“攻略这个东西你们也知道，主要是为了让萌新更好的了解黑魂这款游戏，主要也是让一些技术不过关的玩家能够顺利通关，这才是攻略的意义么，而《黑暗之魂》这游戏做起来还是比较复杂的，所以攻略视频出的稍微有点慢，但我只能说快了。”老秦一边说着一边打开《黑暗之魂》。

因为随机模式跟正常的模式并不是共存的，所以还需要重新创建一个存档。

老秦熟练的创建了一个新的存档，然后看了一眼创建界面。

这里跟之前并没有太大的差别，依旧是选择角色还有出身跟陪葬品这种东西。

想了想老秦选择骑士出门，这样最大的好处那就是不管运气好坏，至少有一套装备能用。

当然选择无用之人的话也有好处，那就是点数均衡可以根据获得的道具，然后最快的发挥出前期的战斗力。

只要运气好的话，无用之人反而是这个模式比较好用的职业了。

陪葬品的话，老秦想了想还是选择了火焰宝石。

因为这至少能够保证最低的容错率。

至于生命戒指什么的。

该死还是死。

随便捏了个脸后，老秦进入到游戏里面，直接跳过开场动画。

毕竟这他已经看过无数次了。

跳过后老秦的面前并没有出现游戏界面，而是出现了几个选项。

【只随机物品】【只随机BOSS】【随机所有敌人】【只随机物品与BOSS】【全部随机】

“随机的话，那肯定要随的彻底啊！”老秦没有多少犹豫，直接选择了全部随机。

很快选择完毕之后，一个骑士就从棺椁中爬了出来。

不过这时候老秦注意到了一点，那就是右下角的魂并不是原版里的0。

而是显示出生就带了30000的魂，足够在游戏里面升15级。

配合上之前他看更新里面提到的设定，不用在防火女那边升级，而是可以选择在篝火处升级。

显然这也是为了给玩家开局增加一些容错率。

“就是这魂，我感觉好像变成了负担啊！”

没有立刻前进，从灰烬墓地里苏醒过来的老秦有些无语。

直播间的弹幕则是欢声一片。

正前方的右手边，原本给玩家当做攻击靶子的活尸，这时候变成了一个威风凛凛的黑骑士。

类似喷泉雕塑前回专注的原素瓶，也就是被玩家们称为脉动前的活尸变成了胖乎乎的羽翼骑士。

真要1V1打的话，老秦觉得以自己的技术，再加上骑士开局伤害也够，完全是能一战的。

可关键点打能打的过，但那不是站在原地打，而是需要一些走位的空间。

现在？这两货离那么近，而且也不像原版的活尸是沉睡状态，这一打必然会吸引到另外一个怪的仇恨。

开局1打2，打的还是羽翼骑士跟拿着大剑的黑骑士，这谁顶得住啊！

一路向前，老秦带着黑骑士溜了一个弯，然后翻滚拉开距离朝着出生地的右手边小径里面跑去。

在这条死胡同里面，本体模式里面有一个加200灵魂的道具‘弃尸的灵魂’。

既然全物品随机的话，正常的剧情物品，例如脉动肯定还是脉动，但这个魂可就不一定了。

“来个武器！来个武器！流放者大刀，黑暗剑，黑骑士大剑，实在不行给我个不错的直剑也行！”因为后面的黑骑士马上追过来了，所以老秦并没有玩什么姿势祈祷这种，就是简单的在地上滚了一圈。

拾取道具，已折断的直剑！

“这是什么意思！？”老秦都无语了。

这第一个道具随了个这玩意，能玩？

直播间的弹幕笑声一片：“哈哈不是你要直剑的么？”

“这是武器啊！而且还是你要的直剑没毛病！”

“抽奖前不祈祷，没诚意是这样的啊！”

看着弹幕，老秦的嘴角抽了抽：“没关系后面还有机会，灰烬墓地里能够收集的道具还是挺多的。”

一边说着老秦控制着游戏中的角色连续几个翻滚躲开黑骑士继续上前。

至于胖胖那边的脉动，他就没有拿了。

继续往前后，随机敌人模式下在灰烬墓地里的敌人千奇百怪。

地下监牢的狱卒、直接是站立模式的宝箱怪、洛斯里克骑士还有普通的下水道老鼠。

其中大部分都不是好惹的。

秉承着能不打就不打的策略，老秦朝着结晶蜥蜴的洞穴跑去。

一周目的话，那里还有一个灵魂能捡。

如果随机到一个弱鸡敌人的话，他就让对方康一康好看的。

无视地上‘折返吧’的谏言，老秦穿过小径来到结晶蜥蜴的洞穴。

原本十分宽敞的结晶蜥蜴洞穴里面，一直体型庞大的怪物正蹲在那一动不动。

法兰要塞顶端断桥上的离群恶魔。

“打锤子！”

看了一下地形，然后又看了看那个白色发光道具所在的位置，老秦果断的折返。

一路靠着翻滚神级，老秦来到了第一个篝火处。

不过他并没有选择立刻升级，而是继续前进。

因为还有两个可收集的东西，一个是原版的火焰壶一个是楔形石碎片。

但在收集火焰壶的那条小道上，看着路上的一个洛斯里克枪骑士以及一个大斧蛇人，老秦再次陷入了沉默。

“没事，还有最后的希望。”

悬崖边奔跑然后按下空格，跳到了棺椁上。

这时候老秦发现地上都是一些谏言，之前的话被黑骑士追他还没注意。

“随机模式里也能看到其他玩家留下的谏言么？”老秦带着好奇点开。

【黑骑士盾】【狼骑盾】【流放者大刀】【红泪石戒指】【血癫狂】【无名王者的灵魂】
  
  这么多欧皇！？

看着其他玩家留下的信息，显然都是他们捡到的东西。

这不由得让老秦也期待了起来，自己能获得什么呢？

没有立刻拾取，而是原地转了几圈，又放了一个点燃篝火时获取到的休息姿势，然后老秦才捡起了地上的道具。

即将消散的灵魂！

“我吐了！你还不如给我原版的楔形石碎片！”老秦泪崩了。

这模式对非洲人也太不友好了吧？这捡到的道具还能玩？

看着右下角的魂，老秦直接回到之前的篝火直接加点，将身上的魂给消耗空。

接着直接用生命前去离群恶魔那边进行道具的拾取。

波尔多的灵魂。

看见这个终于老秦松了口气。

总算不是啥都用不上的垃圾了。

接着老秦又跑去火焰壶的地方进行那个随机道具的拾取。

战斧+4。

战士出身自带的武器，不过竟然是加4的！

“赚了！赚大了！不仅赚了一个斧头，这还赚了不少强化材料！我感觉到了，这运气回来了！”

“走！我们去看一看BOSS，果然是先苦后甜啊！我有一种预感，这第一个BOSS可能会非常简单！结晶老者、大树、冰狗，随便来一个呗。”

重新复活在篝火点的老秦，装备上刚刚拾取到的强化+4的战斧，一改之前的愁眉苦脸。

但推开BOSS房之后，他沉默了。

眼前的这个BOSS的话，本体内容里面的确是很弱，但现在的话？

‘罪业之都的孤独王者——巨人王尤姆’

屏幕正下方的UI出现BOSS的名字跟血条。

“只有风暴才能击倒大树！”

“只有风暴才能击倒大树！”

老秦看了一眼直播间，满屏幕都在刷着一句话，这是原版面对这个BOSS时官方留下的谏言。

因为眼前的巨人王尤姆，其实算是一个剧情杀BOSS，只要使用专属的武器‘风暴管束者’很轻松就能够干掉，在难度上完全能够跟霸王沃尼尔争一争倒数一二。

但现在，他从哪去弄‘风暴管束者’啊！

“你是要当一辈子的懦夫，还是要当一次勇士，哪怕粉身碎骨？”

看着满屏的弹幕，老秦陷入了一阵沉默，然后深吸了口气做出了一个决定。

并没有如同弹幕建议的那样退出游戏，重新开一个新档。

而是将手中的战斧切换成双手形态释放战技战吼，然后重新切回单手模式勇敢的冲了上去。

‘33号修脚技师秦先生，前来为你服务！’

一斧下去50多点的伤害，老秦整个人的精神都非常的集中。

这或许是他有史以来最艰难的一次黑魂战斗了。

不过有一点倒是让他松了口气，因为眼前的巨人王尤姆，尽管防御力跟血量都非常的变态。

可攻击力的话，显然是平衡过的。

攻击打到他才掉四分之三的血。

这就让战斗有了容错，如果是一招秒的话，那真的是太难了。

不过即便是这样，只有三个原素瓶的他打起来也是十分的艰难。

一斧头一斧头的将巨人王尤姆的脚指甲给修建的整整齐齐。

十分钟，二十分钟……

进入到第二阶段的巨人王尤姆攻势更加凶猛。

但却还是被完美的翻滚化解。

巨人王尤姆的血量不断的下降。

老秦手中的战斧耐久度都被砍掉了近乎一半。

胜利的曙光就在眼前了。

看着面前的巨人王尤姆那只剩下一丝的血条，老秦整个人都振奋了起来。

虽然天气已经转凉了，但此时坐在电脑前的他衣服还是被汗水浸湿了。

“还有谁！还有谁？”

随着一声激情的吼声，眼前的巨人王尤姆轰然倒地。

【薪王柴薪】

任务道具的薪王柴鑫自动获得。

而在巨人王尤姆的尸体消散后，一个白光留在了地上，而不是如同原版一样直接是巨人尤姆的灵魂进入背包。

随着成功的击杀巨人王尤姆，老秦直播间里面弹幕更是直接刷屏。

‘666666！’

‘秦哥哥太强了！’

‘NB！斧头也可以砍倒大树！’

‘真正的猛男，敢于直面巨人的玉足！’

‘猛男是你！？’

看着直播间各种夸赞的弹幕以及礼物，电脑前的老秦也是长喘了口气，一场激战仿佛让他又回到了之前第一次接触《黑暗之魂》这款游戏的时候了。

“只有风暴才能击倒大树？FNNDP！”

看着地上的白色光芒，老秦不屑的道。

“接下来就是幸福愉悦的摸奖环节了啊！”

带着满满的笑容，老秦上前拾取道具。

屎块！

看着屏幕上跳出来的道具。

‘咔嚓！’

老秦的耳朵里似乎传来了什么东西破碎的声音。

没有被巨人王尤姆击溃的他，这一次终于再也无法承受这残酷的现实了。

“我……重新开个新档吧。”

(本章完)