第696章 一把刀一壶酒，一个破怪打一天（求订阅月票）

第696章 一把刀一壶酒，一个破怪打一天（求订阅月票）

打完了居合哥之后，张义重新回到鬼佛那边盘坐休息了一下，将之前已经用掉的龙胤之力补满，接着继续探索。

从唯一的指定通路窗户口钻出去，头顶上面出现了一个钩锁的UI提示，连续两个钩锁来到天守阁的顶层。

张义的游戏画面陷入静止，出现对应的剧情动画。

‘祖父大人的情况怎么样？’

画面中弦一郎眺望着远方苇名的雪景。

‘一心大人……能维持着生命，已经很不可思议了。’

站在弦一郎身后的永真小姐姐回应。

‘……是吗。’弦一郎沉默了一会儿，转身朝着身后九郎的方向。

‘皇子啊，我再说一遍……和我缔结不死之契约。’

‘办不到，弦一郎卿……即使一度败北，赌上性命必定救回主人，那就是……我的忍者。’

随着九郎的话，张义就看见游戏中的狼一个帅气的钩锁从屋檐翻身来到了天守阁的顶层。

“帅啊！”张义看着游戏中潇洒的狼，不由得赞叹了一声。

虽然之前一度他觉得这游戏，完全可以称之为只狼再死两次，但不得不说游戏中的主角，的确非常的帅。

并不是单纯的指长相，而是那种气质还有游戏里面的动作。

不过这一段的剧情，结合着此前一路上搜集到的情报，张义倒也是对《只狼：影逝二度》的剧情有了一定的了解。

那就是游戏里面的苇名国遭遇入侵，已经岌岌可危了。

而作为开国威震八方的，享有剑圣之名的苇名一心也已经垂垂老矣。

所以弦一郎才找上了九郎，希望能够得到龙胤之力，依靠起死回生的力量去拯救苇名。

除此外弦一郎跟苇名中的人，同样也还在研究一个名为变若水的东西，跟龙胤之力一样可以让人获得不死的力量，但好像却有很大的副作用。

不过这些剧情上的内容，张义目前倒是并没有关注太多。

毕竟魂系游戏最大的特色，那就是游戏的剧情是支离破碎的，别说跟着剧情走。

就算是打通了游戏，可能都会搞不懂游戏的内容到底是怎么样的。

虽说跟此前的《黑暗之魂》与《血源诅咒》相比，只狼的故事看起来要更直接易懂一些，可现在他还是有许多的疑惑。

例如龙胤之力是什么，变若水又是什么，三年前的平田府邸到底遭遇到了什么。

这些都是他比较好奇的地方。

“来吧，弦一郎，让我看看你有多厉害！”

手里面拿着楔丸，张义将游戏中狼的忍义手切换成鞭炮。

不得不说，他发现这玩意是真的好用。

不管是打野兽还是人形怪的时候，只要被鞭炮炸到都能够陷入一定的僵直。

不过相比较之下，兽形怪的攻击间隔更长，例如之前的火牛还有骑着马的鬼形部。

而人形怪的话，则要灵活一点有时候还伴随着危险。

但主要也是因为手里剑跟斧头这两个道具，他感觉实在是太鸡肋了，至少打BOSS是这个样子的。

斧头的抬手简直慢的出奇，至于手里剑的话打小怪倒是挺好用的，可打BOSS就纯粹是刮痧了。

所以背包里面的纸人，张义觉得最好用的还是鞭炮。

张义看着眼前的弦一郎，控制着游戏里面狼先拉开了身位。

这是他打BOSS一直以来的习惯，从当年玩黑魂的时候就保留下来的了。
  
  之前只狼里面碰到的BOSS，他基本上也都是这样先行观察的。

可这一次面对苇名弦一郎，他却发现有一点不太一样了。

因为这苇名弦一郎背后背着的那一张大弓，可不是装饰品。

拉开距离之后，只见远处的弦一郎并没有立刻冲过来，而是取下背后的大弓。

蓄力一箭。

这一箭来的又快又急，张义没能躲过去，直接被射掉了三分之二血左右。

“卧槽！这什么鬼？还放冷箭？卑鄙！”张义惊了一下，而那边的弦一郎也再一次压了过来，手中的刀左右横扫了两下。

张义连忙控制着狼用垫步躲开，反手砍了一刀后再次拉开距离，从口袋里面掏出疗伤葫芦。

而就在取出疗伤葫芦的时候，对面的弦一郎再一次大弓拉箭。

放下葫芦的时候，张义已经来不及躲开了，这一次他选择了格挡。

一箭过来，因为并不是完美格挡的缘故，招架条直接涨了三分之二，强大的冲击力直接让游戏中的狼单膝跪下，将楔丸插在地上稳住身形。

这时候的弦一郎也再次拉近了距离，抬刀两快一慢。

第一刀张义反应过来了，达成了完美招架弹刀，但第二刀却没有挡住再加上之前蓄力一箭带来的招架条，直接就破防被第三刀给带走了。

‘死！’

屏幕上出现了一个白色艺术体死字，又是一个全新的‘死。’

“卧槽，这弦一郎有这么强么？”张义整个人表示惊了。

这种压迫感，这种攻击欲，未免也太强了吧？

这让他想到了当初在三年前平田府邸三重塔前碰到的那个紫衣忍者。

重新复活从地上爬起来，面对眼前的弦一郎，只支撑了十来秒中。

血红色的死，伴随着龙咳的提示，张义再次从阁楼处出发。

这一次他就死的更快了。

因为他发现这弦一郎简直有一点不讲道理，出招快就不说了，关键是一套攻击简直是连绵不绝，他格挡的情况下基本上不可能格挡住一连套的招数。

除非大多数招数被完美格挡下来，就如同之前楼下的那个居合哥一样。

而拉开距离后，这弦一郎身后的弓竟然还不是摆设的。

至于忍杀第一条命偷鸡？

这是直接触发剧情过场动画的，根本没有这个机会啊！

再加上之前他一些大将都是直接逃的，到现在他只是加了一攻跟一串佛珠而已，身上的疗伤葫芦也总共才4个。

“这特么是人能过的么？”张义整个人有一点崩溃了。

死了大约8次左右，眼前的弦一郎他一阶段都没有过。

虽然招式已经摸的比较通透了，例如那个一连套的斩击前两刀硬抗后可以避开，还有拉开距离比吃一击蓄力攻击，弦一郎跳劈后毕竟出突刺无脑识破就可以了。

可关键是有时候懂了，不代表能过。

之前基础不牢固的情况下，张义死亡的次数很快就上十位数了。

现在他就一个感觉，一把刀一壶酒一个破怪打一天。

晚上睡觉时等他掀开被子，估计里面全是弦一郎。

(本章完)