第490章 前往亚楠开始狩猎！（求订阅月票）

第490章 前往亚楠开始狩猎！（求订阅月票）

星云世界的海岛上面，宋仁这时候的心情还是比较激动的。

不仅仅是宋仁，旁边的张义也同样是如此。

至于为什么？

那自然是因为《血源诅咒》就要在今天上线了。

尽管很多玩家表示，《血源诅咒》作为星云游戏给他们的新年贺礼，简直是莫大的‘惊喜’可说归说，很多玩家都是期盼着《血源诅咒》的到来。

而且这款游戏也是非常的神秘，到现在为止透露出的内容，更多的只是之前陈旭官博上透露的内容。

其中猎人跟玛莉亚那一段BOSS战，全球的播放量短短两个月的时间，都已经超过6000万了。

“不知道《血源诅咒》难不难啊。”星云世界的海岛上面，宋仁感慨着说道。

此时此刻的他身上穿着的是一身猎人服，三脚帽、维多利亚风格的风衣，还有长筒靴，只能够用帅这个字来描绘现在他的形象。

至于旁边的张义跟他是同样的装饰。

现在游戏还没有解锁，这一套衣服自然不是通过玩游戏来获得的。

而是用金币或者星云游戏点数来解锁的。

基本上大部分玩家都是使用了金币来解锁的，毕竟在星云世界里面赚取金币并不难，只不过每周有一定上限，需要自己决定兑换的物品而已。

不过宋仁跟张义两个人都是选择了氪金购买。

毕竟之前双十一活动送的代金券，两个人到现在还没有用光，而且还能够获得猎人手办的代金券，简直不要太赚啊！

“难度肯定会有一点的，要不然怎么是魂类游戏呢。”张义呵呵笑着。

“也是，不过我觉得对我们这些老传火人，应该还是能比较快上手的。”宋仁这个时候还是比较有自信的。

“那肯定的啊！”张义也是表现的信心满满。

“不知道《血源诅咒》里面的新手劝退BOSS是谁，不知道是不是之前宣传实机里面的玛莉亚？”宋仁猜测着。

“那谁能知道？对了，要不我们两个来竞速一下，看看谁能干掉第一个BOSS？输的人请客吃饭？”张义想到什么朝着宋仁说道。

“单纯干掉BOSS，我觉的这个对于我们两个来说没什么太大的难度，干脆加点条件吧，游戏里不是有统计死亡数据么，咱们这样死一次在原有基础上加5分钟。”宋仁想了想说道。

在《血源诅咒》里面，此前陈旭公布了一个新的设定，那就是位于游戏平台上面，玩家能够看到自己在游戏世界里面的死亡次数。

对此美名其曰是能够让玩家记录自己艰苦奋战的道路，但很多玩家觉得这个设定单纯的是陈总想要戳他们的心窝子。

“没问题！”张义欣然应战。

“准备了，准备了，马上这就要解锁了！”时刻注意着时间的宋仁提醒道。

“马上准备去亚楠狩猎了！”张义非常的期待。

伴随着时间到点，解锁后宋仁跟张义两个人立刻，通过星云世界里的传送门，打开并进入《血源诅咒》。

如果之前一样，穿过类似于宇宙一样的场景，最后等到宋仁的视野渐渐恢复的时候，入眼的是一盏昏黄的提灯。

这个提灯是挂在一辆轮椅上的，非常昏暗。

而在轮椅上还坐着一个戴着黑色高筒礼帽的老者。

借助着提灯昏暗的光线，宋仁转动了一下自己的视角，观察了一下周围环境。

这是一间黑暗的小房子，在房间的角落周围摆放着一列列的书柜，只不过这些书却杂乱无章，而且地上还有许多的杂物。

此时此刻的他似乎是躺在一个病床上面，而头顶还有一个输液瓶。

这是之前宣传预告开头的场景！？

宋仁想到了什么，不过随后他心里就稍微一颤。

因为眼下的这个画面，着实是有一点阴间啊！

昏黄的灯光，配合上面前古怪的老人，说好的魂类游戏怎么搞的跟个恐怖游戏一样？

黑暗中在灯光映照下的热气缓缓上升，轮椅上的老者歪着头注视着宋仁，用沙哑的声音道：
  
  ‘嗯，你来对地方了。’

‘亚楠是血疗之乡，你需要解开它的神秘面纱。’

‘但是，像你这样的外乡人该要从哪里了解呢？’

‘很简单，你只需要给自己来一点亚楠之血。’

‘不过，首先你需要立个契约。’

伴随着老人话语的落下，一本书籍递到了宋仁的眼前。

随后在书籍上面，出现的就是相关的UI界面。

性别、年纪、长相还有出身等等，显然这就是捏人的选项了。

性别还有年纪这些跟能力值不会挂钩，跟能力值挂钩的主要是出身。

例如能力均衡的胆小鬼、生命力比较强的生还者、抵抗力比较强的悲惨童年。

还有力量很高的残酷过往、体质力量较为均衡的战场老兵、以及魂系列最典型的无用废柴等。

“果然是魂系列游戏啊！这选项就很熟悉啊！”

宋仁看着面前的出身，不由得发出了感慨。

然后宋仁果断的选择了战场老兵。

因为这个身份的话，血量跟力量都比较的均衡。

也就是说有血有攻击。

作为一个魂系列的老玩家，其实宋仁真的很想要选择一个无用废柴，毕竟魂系列的游戏其实什么身份并不重要，最重要的还是技术还是操作，还是对于游戏的理解。

而这些东西他感觉自己应该都不缺少，所以选择什么无所谓，可考虑到他这边可是跟老张有了一个竞速挑战环节。

所以这个战场老兵还是会提供一丁点优势的，而高手的胜负有时候就取决于这一点点的优势。

接下来就是喜闻乐见的捏脸环节了，宋仁并没有选择默认的捏脸，因为实在是有一点不好看。

当然他也没有玩什么特立独行，虽然有很多魂系列的玩家，将脸捏的跟个妖魔鬼怪一样并且美名曰特色。

但宋仁自己还是会将其捏的帅气漂亮一点，毕竟游戏是自己玩的，这天天对着个古神脸，自己都要把自己看吐了，多糟心啊！

标准的女号开局，纤细的身材另外胸部调到最大，最后选了个漂亮的头发，随便起了一个名字宋仁正式进入到游戏里面。

‘很好！’

‘契约已经完成了。’

‘现在，我们开始输血吧！’

‘哦，别担心。’

‘不管发生了什么……你都会认为它只是个噩梦……’

‘呵呵呵呵……’

伴随着轮椅老爷爷低沉的声音，以及最后让人有点毛骨悚然的笑声。

宋仁身上的鸡皮疙瘩都起来了。

总感觉，这个《血源诅咒》有一点阴间啊！

(本章完)