第603章 陈总的仁慈？（求订阅月票）

第603章 陈总的仁慈？（求订阅月票）

从游戏体验仓里面出来，李越深深的呼吸了口气。

作为一款线程游戏《最后生还者》的流程不算长，但也不算短。

正常的难度不卡关，同时也不注意刻意去收集的话，大约10个小时左右就能够通关。

三天的体验时间，他花费了一天半的时间。

不仅仅是他一个人，包括其他家的媒体记者同样也是如此。

李越扫了一眼周围，不少人还在体验仓里面体验，可却也有一些显然已经打完出来了。

毕竟大家的进度都是差不多的。

“简直……简直是太不可思议了！”李越朝着靠窗户，正在谈论的两个记者那走去，刚一靠近就听见其中的一个黑人小哥发出了自己的惊叹。

“没错，战斗系统不算出彩，末世的背景也十分老套，甚至包括剧情尽管优秀，可却也没有什么惊天大反转，但就是给我一种感动，游戏在互动演绎跟氛围塑造上面，只能够用神来形容。”另外一个白人金发青年也是由衷的发出了赞叹。

“还有时间的跨度，从波士顿隔离区再到最后的盐湖城，期间的场景还有时间跨度非常大，而且还有各种各样的细节，无时无刻不在暗示着乔尔跟艾莉的关系。”李越也是插嘴加入到了谈话中。

听见李越的话，另外两个人并没有不喜，反而十分赞同的点头：“没错！互动演出上面，只能够说这款游戏使用了魔法！”

“从一开始我们就已经踏入陈总的陷阱了里了，开头莎拉的死、包括泰丝、还有比尔、以及亨利跟山姆，所有人都仿佛是一张大网一样，不断的收紧我们的情绪，随后在小屋里面通过艾莉第一次爆发出来，再到后面遇到大卫时带来的紧张，彻底让艾莉跟乔尔的关系变得牢不可分，这也为后面最后艾莉跟世界谁重要的剧情，做出了最完美的解释。”

三个人讨论着游戏中的各种设计，还有一些深层次的暗喻。

直到又有一个人加入到了他们中，说出了一句让三个人沉默了一会儿的话。

“不过你们不觉得最完美的地方，还是陈总没有捅刀子了么？”一个棕发女记者插嘴道。

好像，的确有一点道理。

所以最完美的地方，应该是陈总的仁慈么？

李越三个人面面相觑。

在游玩的时候，心情就如同过山车一样。

尤其是乔尔重伤的那段时间，李越真的害怕陈总的大刀子‘噗嗤’一下就捅了进来。

还有最后艾莉被送上手术台的时候，同样也让他无比担心。

直到乔尔带着艾莉逃出了火萤，这才让他缓了口气。

“但陈总的仁慈也只有这个结局了！”

“没错，山姆跟亨利两兄弟那，真的是无比绝望。”

另外两个人回过神来，感慨着说道。

而在他们聊着的时候，其余体验完游戏的评测人员，都是陆续加入了讨论。

在十余小时的游戏体验中，所有都伴随着乔尔与艾莉经历了这一切。

从波士顿隔离区到最后的盐湖城。

经历了春夏秋冬一年四季变化。

从城区到野外到学校到医院。

不同的场景，不同的季节，不同的敌人，还有不同的伙伴。

整个游戏中经历了太多，同样也失去了太多。

尤其是最后乔尔抱着艾莉离开圣玛丽医院的场景。

更是让所有玩过的他们，感觉又恍惚间回到了20年前虫草菌感染危机刚刚爆发的那个晚上。

那时候乔尔也是那样抱着自己的女儿莎拉逃难的，但唯一不同的是20年前的乔尔没有能够好好保护自己的女儿。

而20年后的乔尔绝对不会让人再夺走艾莉了。
  
  极具争议的一个内容，到底是世界重要还是艾莉重要？

所有全程自己体验过的人，可以说完全是代入到了乔尔跟艾莉的情绪中。

最后给出的答案也完全一致，那就是去TM的世界，我只要艾莉活下来。

…………

可以说《最后生还者》的表现，完全征服了所有的媒体评测人。

而且仔细的回响，游戏里面其实还是有许多值得深思的地方。

首先就是作为主角的乔尔跟艾莉，最后来到了汤米的小镇里面，真的是能够好好生存下去么？

整个游戏里的世界，最后人类重建文明了么？

这些是比较大的一个方向。

同样还有一些小的方向，例如路途中遇到的一些人为乔尔提供了车子的比尔，最后他的结局又是什么样子的。

这样的一个细节内容，实际上在游戏里面还是有许多的。

也正式因为如此，《最后生还者》的一个故事，才能够那样打动人心。

在绝望的世界里面，每个角色都是显得那样有血有肉。

有的人如同乔尔跟艾莉在旅馆房间内看见自杀的夫妇一样，最后选择逃避这个残酷的世界。

有如同大卫一流的猎人，已经完全抛弃了自己作为人类的良知，尽管他们还是人的形态，但已经将人性抛弃的他们其实也已经不能称之为人了。

他们跟那些跑者、循声者，又有多少的区别呢？

可同样也有的人在这绝望而残酷的世界里面，依旧有着属于自己的坚持自己的信仰。

就如同是汤米他们那样，在这残酷的末日环境下，建立起了自己美好的家园。

游戏里面有太多值得讨论的内容了。

………………

当这些测评的媒体，回味《最后生还者》又或者是抓紧评测的时间，继续深挖游戏里面内容的时候。

网上的玩家倒是吵了起来。

主要也是因为《最后生还者》公布了上线时间后，就再也没放出什么新消息了。

当然如果只是这样也没什么。

关键是在这段时间里面FOW这边也出招了，公布了《废土1981》A轮测试试玩的时间。

虽说是在《最后生还者》后面两天，可FOW这个消息却也吸引了许多玩家的目光。

毕竟之前这款游戏展现出的内容可谓相当丰富。

与之相比，《最后生还者》宣传上面有些谜语人的同时，而且也似乎看不出什么亮点。

再加上本身FOW本身跟星云游戏也算是对手了，同时凭借着上一作《废土1978》的优秀表现，让其也有不少拥趸。

一时之间网上星云游戏的粉丝跟FOW的粉丝，都是打的不可开交，当然还有数量更多的吃瓜群众。

不过就在这个时候，陈旭终于有所动作了。

《最后生还者》的上线前夕，陈旭跟星云游戏同时发了一条官博。

没有文字内容，只有一张简洁明了的图片。

(本章完)