第166章 我替玩家谢谢你啊！（求订阅 月票）

第166章 我替玩家谢谢你啊！（求订阅 月票）

原本所有的设计师，今天来都是准备询问新VR设备，相关参数还有一些开发中功能事项的。

但《寂静岭PT》这个由陈旭提交的DEMO，算是彻底的打破了他们的行程。

至于研究园这边今天也是迎来了一个特别的主题。

那就是‘惨叫’。

当情绪不稳定，且感受到害怕的时候，怎样最有效的抒发情绪？

答案非常的简单，那就是惨叫！

一个大老爷们，而且还是身经百战的测试员。

因为一款测试DEMO而被吓得惨叫，这对于他们来说觉得是一件比较丢人的事情。

所以一开始李越在前面尽管怕的不行，哪怕是被第一次在厕所门口邂逅丽莎（女鬼）被吓了一跳，但只是下意识的惊叫了一声。

直到后面跟丽莎进行近距离爱的贴贴时，才在那波涛汹涌的情感冲击下放开了自我，遵循着自己身体的本能纵声呐喊。

而到了叶迅跟陶发两个人参与体验的时候，他们也终于明白这款游戏，到底是个什么玩意了。

这根本就不应该是阳间有的游戏！

唯一让他们好受一点的事情，那就是之前的李越已经释放了自我，这也让他们没有了压力。

可以通过呐喊来抒发内心的恐惧。

一时之间，整个研究院都是如同杀猪一样的呐喊声。

而休息了好一阵，再次上阵的李越原本以为自己能更坚强的去面对这一切。

毕竟说穿了，这终归还是一款恐怖游戏。

当一个玩家熟悉一款恐怖游戏后，适应过后带来的恐惧感是越来越少的。

但再一次进入到游戏中后，李越发现他实在是想的太多了，或者说他只是想对了一半。

的确当玩家熟悉后，恐怖游戏带来的恐惧感就会越来越少。

可现在最关键的问题，这不是他还没完全熟悉么！

唯一知道的就是女鬼到底长的啥样而已。

至于其他的？

一切都是未知啊！

甚至这款游戏有没有其它怪物，他也是未知的。

他以为自己玩到了很后面，但现实就给他上了一课。

因为游戏进入到了里世界，再一次穿越大门后，耳边会传来隐隐约约的水声，原本的灯光变成了猩红的红光。

甚至之前挂着在天花板上的吊灯，还被一个大冰箱给取代。

在空中冰箱来回摆动，所谓的红光就是那冰箱中无数鲜血反射出来的痕迹。

而这一段内容中，游戏里还会第一次出现无比诡谲的音乐，婴儿的巨大啼哭声还会从冰箱里面传来。

配合着收音机嘈杂的声音，能够隐约听见一段话‘在杀死家人后，父亲用车库的橡胶水管（脐带）吊死了自己’。

这时候抬头看向天花板上吊着的冰箱，猩红的血更是会直接从冰箱里面留下来，直接糊玩家一脸。

配合着身后忽然出现的高跟鞋声音，堪称让游戏的氛围压抑到了极点。

就是在这样的氛围中，配合着丽莎那妖娆身子的贴脸亲亲，让研究园中的测试员们上演了一出高音评比。

………………

从研究院那边离开，陈旭也是比较的放松。

想来《寂静岭PT》的DEMO，应该能够帮助这些测试员们更高的提出意见，进行对VR设备的改进。

而且就目前测试员们的表现来看，估计他们一时半会儿也打不通这个DEMO了。

至于新的VR设备这一块，陈旭还是比较感兴趣的。

因为就体验来说，相较于老的VR设备，的确要更上一层楼。

不过可惜的是短期内还是很难面向市场的。

在陈旭想着的时候，手机响了起来，打电话过来的是游戏部的部长杨晨。

“杨部长有什么事情吗？”接通电话后，陈旭问道。

“事情倒是没什么，就是跟陈旭你说一声，补贴那一块的话下周一前应该就能到账。另外这一次做的DEMO很有测试的价值，就是这以后你如果做VR游戏的话，尤其是恐怖类型且推向玩家市场的游戏，陈旭你还是要悠着一点啊！”电话那头的杨晨表情非常的复杂。
  
  关于这一次的《寂静岭PT》相关的内容他也了解过了。

怎么说呢？

有一点太过特殊了。

而且最关键的一点，那就是这款游戏里面，全程还没有什么特别血腥的场景。

唯一比较不适的内容，那就只能说是厕所里面的婴儿胚胎了。

也就是说哪怕不是进行DEMO的测试。

《寂静岭PT》的内容也完全是可以通过审核标准的。

但这游戏推出去了，到时候再配合着VR设备，那不敢想啊！

毕竟到时候体验游戏的可就是普通玩家，而不是他们这边专门的测试员。

这哪是做游戏给玩家？这是专门把玩家送走吧！

有多少玩家能够顶得住这啊！

“我觉的杨部长说的一点都没问题，陈总你这《寂静岭PT》真要推向市场，一大半的玩家都得被你送走咯。”随行的孟佐等陈旭挂断电话了解后，也是开玩笑的说道。

“没那么夸张，主要也是新版VR的沉浸感太强了，无论是画面还是音效都太逼真了。”陈旭感慨的说道。

一款恐怖游戏之所以恐怖，除了让玩家感到惊悚的画面外，声音效果也是重中之重。

以逃生的巨山精神病院为例子，玩家站在阴沉病院大门前，远处的建筑宛若黑暗中的一头巨兽，看起来十分的压抑。

但这个时候如果耳边响起了郭老师的相声，再配着于老师的捧哏，这效果不谈了。

而同样反过来，如果拥有的是阴沉的音效，但面前的巨山精神病院，却变成了阳光明媚的比奇堡，这就很难让人感觉到恐怖了。

“这到也是。”孟佐赞同的点了点头。

“不过恐怖游戏还是很难取得爆炸的销量啊。”孟佐感叹了一声。

“的确如此。”陈旭点了点头。

这也是恐怖游戏一直被作为小众分类的原因。

太恐怖吓人，导致叫好不叫座，玩家完全不敢一个人玩，销量自然上不去了。

而不吓人的话，那还是个锤子的恐怖游戏。

“但《寂静岭PT》的设计，真的给咱们这些设计师上了一颗，尤其是那循环长廊的鬼打墙，还有狭窄空间的设计，配合着丽莎的回头杀，现在回想起来还让人心有余悸啊！”孟佐感慨道。

“主要也是因为这只是个DEMO，可以尽情的施展。”陈旭笑着道。

“不过可惜只能在新版VR上面玩到，不然的话我也想多研究一下陈总你的这个DEMO。”孟佐笑着说道。

“没关系，孟老师想玩的话一个DEMO而已，正好游戏部那边也说不用保密什么的，回去我就开发出来，到时候孟老师我们深入探讨一下，正好给我提一提建议。”陈旭接话道。

听见陈旭的话，孟佐愣了一下。

不是！

他不是这个意思，他就是习惯性的商业互吹一下而已啊！

谁想玩了！他不是这个意思啊！

孟佐呆住了，想要说话但到了嘴边又不好意思说出去。

总不能说，他有一点不敢吧？

“陈总没必要，没这个必要。”孟佐劝解。

“孟老师不用客气，推出PC版本还是很容易的，毕竟素材都是现成的也就两天的功夫而已，而且也算是给玩家随手做个小礼物，给他们一些惊喜。”陈旭笑着说道。

听见陈旭的话，孟佐陷入了沉默。

惊的话，他可以肯定，玩家应该是挺惊的。

但你管这叫喜？

我替玩家谢谢你啊！

(本章完)