第831章 我打开游戏的方式错误了？

第831章 我打开游戏的方式错误了？

狭小的房间里面宋仁探索了一下，并没有发现什么能够捡去的东西。

同时因为是第一批入游戏的人，地上还没有出现什么谏言之类的东西。

不过在周边，他倒是看到了很多白色的影子。

显然是随即出现其他一些跟他在同场景的玩家。

这也是游戏的一大特色了，当然这个选项也可以在系统设置界面关闭，不过宋仁并没有选择关闭。

因为这还是有很大好处的，最简单直接的一点，那就是有时候迷路可以跟着其他白色的影子跑，说不定对方就能找到路了呢？

带着感慨的宋仁推开紧闭着的大门，屋外是一片倾圮废墟。

‘侯王礼拜堂’

当前的地点介绍出现在了宋仁的眼前。

继续探索了一下周围，一扇紧闭着的大门，目前的他并没有办法打开。

他猜测可能后面会获得一些什么道具，然后回到这个地方才能够打开这扇大门。

毕竟这也算是大多数游戏的一个传统了，前期没有办法打开的门或者地方，后期能够获得相应的道具前往。

而魂游戏的话，基本上都有类似的设定。

“这王城可真壮观啊！就是雾有一点大。”宋仁看着远处大雾中若隐若现的王城，以及那高耸入云的黄金树不由得一阵感慨。

整体的游戏操作，给他的感觉基本上跟《黑暗之魂》与《血源诅咒》差不多，只不过游戏里面的角色，拥有了原地起跳的能力，同时还可以跳起来攻击，这也让他泪流满面：我们不死人终于有膝盖了！

一路顺着台阶往下面走，不过在悬崖边上面对着黄金树的方向，宋仁习惯性的留下了一个谏言——【前有绝景】

对于跟陌生玩家互动这种事情，其实宋仁自己并没有多少兴趣。

甚至以前玩《黑暗之魂》跟《血源诅咒》，除了偶尔跟张义一起推图打打BOSS，又或者是相互PVP切磋跟交换一些道具，他都没有入侵过其他玩家。

但留下谏言就不一样了，因为这能够给他的开荒之旅带来一些便捷。

游戏里面的谏言，除了能够让后续的一些玩家看到外，它还有一个十分重要的作用。

那就是当有玩家给你的谏言评论的时候，游戏中的你将会恢复一半的血条。

想想看，但你被一群杂兵围殴或者BOSS打的奄奄一息，自己身上一个血瓶都没有了，这时候忽然屏幕中央传来一个提示：你的讯息被点赞了。

这时候血条猛地涨了一大截，你又变得生龙活虎起来，这是怎样的一种感觉？

而现在游戏的初期，作为先行者的他多多留下讯息，到了后面被点赞这血条岂不是涨的停不下来？

这到时候游戏难度不就大大降低了？

宋仁一路美滋滋的朝着前面探索，很快就来到了一个女神像的前面。

随后从天而降一个巨大，宛若蜘蛛一样的怪物出现在他的面前。

【‘接肢’贵族后裔】

屏幕上显示出了BOSS的名字。

显然这是一场BOSS战斗，不过这时候的宋仁却一点都没有惊慌失措。

甚至他都懒得反抗，直接让BOSS将他给打死。

“果然！我就知道！妥妥的剧情杀！这就不是我能打的过的。”

看着陷入过场动画的界面，宋仁的脸上露出了果然如此的表情。

之前那个蜘蛛BOSS出现的时候，他就已经猜测到了。

毕竟当时的他，身上甚至连血瓶都没有

而且如同攻击、防御、盾反等等一系列的战斗系统都还没有告诉玩家。

尽管对于他这种玩过魂系游戏的老玩家来说早就轻车熟路了。
  
  可要知道一款游戏面向的可不仅是老玩家，还有无数的新玩家。

这种情况下，怎么可能让玩家硬着头皮打BOSS呢？

再考虑到了《血源诅咒》跟《只狼》以及《黑暗之魂》前传里面的狼人、弦一郎以及大屁股恶魔。

这真相就只可能是，要么是绕过这个BOSS，要么就是剧情杀。

而刚刚进入到庭院的时候，他就注意到了，能够走的大门都被黄色的雾门封锁，那答案就显而易见。

看着拿到了血瓶的角色，宋仁一脸的得意。

这就是他，一个睿智老传火人的经验。

“接下来的话，这就是有两条路，直接离开或者跳下去学新手教学？”宋仁扫了一下周围的场景，很快就发现了两条路

根据椅子上一个类似于灵体的NPC，跳到洞穴下面去应该就是学习新手教学，同时也能够直接朝着上面的阶梯离开。

想了想，宋仁还是决定先看看新手教学。

毕竟《艾尔登法环》不是血源、只狼跟黑魂，而是一款全新的游戏，再加上还有了跳跃的设定，其中或许还有他不知道的点。

赐福、轻攻击、重攻击、跳跃、锁定、战技这些点都跟黑魂的战斗系统并没有多大区别，除了多了个跳劈。

很快宋仁就来到了一个宽阔的水泊中央。

身后的来路被黄色的雾门封住，前方一个穿着重甲的士兵出现。

同时屏幕中间出现了一个提示：防守反击。

并不是所谓的盾反，而是敌人攻击持盾的他后，他可以按下重攻击进行防守反击。

“所以这个是给100%物防盾牌准备的流派？”

看着防守反击，宋仁心里面盘算着。

毕竟在《黑暗之魂》里面盾牌的重要性毋容置疑，有多少不死人是靠着一个大盾怂着通关的？

所以防守反击在新作里面很重要？

这个士兵就是古达老师？

专门为了让玩家学会防守反击的BOSS？

看着名为【葛瑞克的士兵】这个BOSS，宋仁的表情变得严肃了起来。

这让他想到了当初刚刚接触《黑暗之魂》时的灰烬古达。

那时候作为玩家的盾反老师，可以说让他吃了无数的亏。

现在，这葛瑞克的士兵也是那样强大的存在么？

认真的他举盾防御，然后反击。

一刀砍在BOSS身上，下面的血条就如同捅到了大动脉一样，直接掉了半管。

这还没完，耳边传来‘哐’的一声闷响，眼前的BOSS竟然晃晃悠悠的失去了平衡跪在地上。

下意识的按下攻击键，只见游戏里的他一剑刺穿BOSS的胸膛，血条那长长的血条直接清空。

而后他一脚将BOSS的尸体踹飞，随后化作灰烬飘散在空中，金色的卢恩能量涌入他的身躯。

站在原地的宋仁半天没说出一句话，整个人都还有一点懵逼。

就这？

到底我是BOSS，还是这个家伙是BOSS？

我打开游戏的方式错误了？

(本章完)