第589章 杰洛特的谢幕（求订阅月票）

第589章 杰洛特的谢幕（求订阅月票）

在知道凶手的目标是不讲五德的老骑士，并且分析出下一个受害目标后杰洛特跟女爵也是立马行动，可还是晚了一步。

第四位受害者还是出现了而白狼杰洛特也亲眼见到了凶手，一路追随着鲍克兰恶兽来到了一个偏僻的农场。

一番酣战之后，一名神秘人忽然出现在战场中央替白狼挨了一爪子，不过等看见他的脸之后杰洛特惊了。

通过交流，玩家也明白了杰洛特跟这神秘人的关系。

雷吉斯，曾经杰洛特的好友，一个高阶吸血鬼。

在猎魔人的世界里面，高阶吸血鬼的设定是不畏惧阳光，鲜血也并不是必需品，而是如同美酒一样的饮品。

就如同人类一样，有的人喜欢喝酒，有的人不喜欢喝酒。

雷吉斯在早年因为一些原因戒掉了喝血的习性，并跟杰洛特相识加入了当年寻找希里的旅程中，但中途雷吉斯却被一个强大的存在杀害即便他是高阶吸血鬼也未能避免。

杰洛特原本以为好友已经死了，可在好在多年后鲍克兰凶兽，也就是同为高阶吸血鬼的狄拉夫，却发现了雷吉斯并花费了巨大的代价把他复活。

根据雷吉斯所说，狄拉夫并不懂得人类的欺骗、谎言，却喜欢与人类在一起，但本身并不明白所谓的善恶，所以很有可能是被恶人利用了，所以希望白狼能够跟他一起找出背后真正的凶手，听闻老友说的这些，白狼杰洛特也是点头答应。

一连串的游戏内容玩下来，可以说让格雷森非常惊讶。

因为根本不像是一个DLC的内容。

完全跟此前巫师本体的故事剥离开来了，有一两个对话能够看得出跟前传的彩蛋。

可这陶森特的故事，却完全的割舍了开来，就如同一个独立的新作品一样。

在玩法上面尽管依旧是巫师的对话选择设定，可在内容上却增加了一些探案的色彩。

发生凶案、找寻线索、找到凶手，然后发现凶手只是一个牵线木偶背后还有更大的黑手。

整个模式一环套一环，并且在这中间还更好的给玩家展现了陶森特的风土人情。

尤其是继续深入，越来越多的内容也展现出来了。

首先女爵给予杰洛特的白鸦葡萄园，竟然不是摆设。

而是真的能够进行装饰，并且还能够进行DIY。

这里相较于前世的话，陈旭做出了不小的改变，前世的话这个让很多玩家心心念叨的葡萄园养成元素并不多，只需要付钱给管家就能够自动翻修，只有一些小细节的装饰能让玩家自己去布置。

唯一更多的作用，那就是培养突变物跟染色了。

针对于此陈旭跟团队开发的时候，则也稍微更改了一下，玩家可以在葡萄园里面，体验更多的一个模拟养成的乐趣。

这也让格雷森彻底惊了，这玩的是《巫师：狂猎》而不是模拟养成游戏么？

而这还只是开始而已。

随着剧情的推进，更多的新武器新装备还有套装流派，以及突变系统，直接让格雷森怀疑这到底是资料片还是续作了。

当然更重要的，还是血与酒的故事。

依旧是纯正《巫师：狂猎》的风格，给玩家带去了那难以言喻的电车难题跟道德困境。

………………

可以说血与酒的故事远比格雷森所想要的要长的多。

如果不是知道这是DLC，他真的会以为这是一个全新的游戏。

在见到鲍克兰恶兽，以及雷吉斯的时候，其实整个血与酒的故事才刚刚开始拉开序幕而已。

为了调查真相，必须要先找到狄拉夫。

但狄拉夫已经躲藏起来了对于高阶吸血鬼的隐藏，即便是白狼这样强大的狩魔猎人也束手无策。

所以这时候之前庄园里狄拉夫的断手就派上用场了。

雷吉斯告诉杰洛特他们可以利用断手熬制出一份共鸣药水，喝下它就能够重现狄拉夫的回忆。

不过共鸣之水配方复杂，所需要的材料中有稀有怪物斑纹妖鬼的唾液，不过好在雷吉斯查到了一个废弃的庄园里面有斑纹妖鬼，于是杰洛特立刻动身。

但到了地点白狼却碰到了非同寻常的事情，那就是在斑纹妖鬼的屋子里面竟然摆放了各种汤勺。

调查完信息后很快白狼就知道了，住在这里的斑纹妖鬼其实是中了诅咒的庄园大小姐。

对她下诅咒的人则是个卖镜子的乞丐。

在这里玩家能够进行选择要么直接杀死她取走唾液，要么强忍恶心陪着对方吃一次饭这样就能解除对方的诅咒，并且将来白鸦葡萄园里面也将会多出一位和蔼可亲的厨娘。

成功拿到唾液后的白狼在雷吉斯的帮助下成功熬制出了共鸣之水，白狼喝下药水也重现了狄拉夫关于断手的回忆。

再进行了调查，唯一比较恼人的地方，那就是熊孩子依旧讨厌。

当年荒野大镖客第一次前往圣丹尼的熊孩子，还有巫师中的熊孩子都是贼讨厌！

强忍着将熊孩子一刀剁了的冲动，格雷森也很快收集到了新的线索，原来狄拉夫之所以杀人只是因为他的爱人被绑架了，绑架其爱人的幕后黑手以此要挟狄拉夫进行名单上角色的暗杀，同样狄拉夫的一只手就是因为他杀的人中有一个人是他认识的人，才在事后自己砍下来的。

不过经过调查事情却并不是那么简单，因为狄拉夫的恋人竟然是女爵的姐姐：席安娜。

而关于女爵的姐姐，这则又是陶森特王室的一段黑暗过往。

席安娜出身日蚀时分，传说此时出生的贵族女孩都会遭受到诅咒变得凶残嗜血。

女爵的父母对此深信不疑故而对席安娜充满偏见最终王室决定将席安娜流放出境。

结合这些线索无论是格雷森还是玩家，这个时候心里面也都有数了，显然幕后黑手就是席安娜。
  
  最后揭开真相后，知道最爱的人欺骗了自己狄拉夫也陷入了失控的愤怒。

他对席安娜下了通牒三天后前往监狱遗迹跟他解释清楚，否则就要血洗陶森特。

而另一面女爵因为童年时期对席安娜的内疚还有王室的尊严，拒绝交出席安娜并让白狼想办法击杀这只鲍克兰恶兽。

但在一个高阶吸血鬼有心躲藏下，三天的时间根本不够杰洛特找到对方的踪迹。

于是在最后一天的晚上狄拉夫手下的无数低阶吸血鬼，闯入了鲍克兰将原本宛如童话的城市将其变成了地狱。

而在陶森特血夜之后，游戏也正式进入到了巫师这款游戏最精髓的道德抉择模式了。

从这一刻开始玩家不同的选择也代表着后续不同的结局。

看着陶森特血夜的灾难场景对于狄拉夫拿无辜百姓出气的行为，雷吉斯也开始动摇起来。

他告诉白狼，目前只有两种解决方案。

一是满足狄拉夫的要求去找被女爵藏起来的席安娜，到时候狄拉夫一定会退兵但很可能伤害席安娜。

二是前去附近一位隐居的吸血鬼长者帮忙，他是高阶吸血鬼中最古老的的暗影一族，可以强制命令任意陶森特范围内的吸血鬼现身，即便狄拉夫也不例外。

但关键是暗影长老强大到不可思议，没人知道见到他会发生什么。

如果选择了见暗影长老，那雷吉斯跟白狼一同前往。

这位暗影长老因为受不了人类的气味，所以千百年来一直隐居在山洞中，他对任何人的打扰都十分抗拒，雷吉斯只是说了一句话就被对方弄的动弹不得。

同样白狼在这里只需要说两句废话，那么就会直接被暗影长老杀死，且毫无还手之力。

几乎百分之九十喜欢问东问西的玩家来到了这里后，在没有看攻略的情况下，都是依靠着的存档大法一点点的试探最后才成功的‘无伤’通过。

而在谈论之后暗影长老警告雷吉斯让其好自为之。

因为想要彻底杀死高阶吸血鬼唯有同族才能够做到，正因为如此所以吸血鬼种族有禁令，禁止同族自相残杀一旦有违反就要遭受到无止境的追杀。

在暗影长老的能力下狄拉夫现身了，但无论雷吉斯怎样请求，狄拉夫都不为所动。

最后一场大战不可避免，雷吉斯与白狼击败了狄拉夫。

而深知狄拉夫不会就此罢手的雷吉斯，最终只能够选择亲手了解狄拉夫的性命。

最后白狼得知席安娜最后的一个目标就是女爵，不过席安娜却表示已经放下不会再动手。

但席安娜心中仇恨的心结，依旧没有解开最后的仪式上面。

席安娜假意拥抱自己的妹妹并用头饰刺穿了女爵的心脏，而自己也被护卫用弩箭射穿了喉咙，原本如童话般的陶森特也陷入了一片悲伤中。

当然除了这个团灭结局外，还有另外两个不同的结局。

至于这两个结局的触发，也需要玩家控制白狼进入到一本故事书里面。

在故事书中，白狼将会了解到姐妹的故事。

在这里充满了荒诞与黑暗的故事，可谓是让玩家大跌眼镜。

不过在这里最关键的还是关于一根红绸带的收集。

在收集完所有离开的要素后，席安娜还会跟白狼杰洛在云端彼此交流心扉，之后席安娜也终于化解了心结。

于是再次面对狄拉夫的时候也有两个不同的结局。

第一个结局那就是狄拉夫突然杀死了席安娜离开了陶森特，但白狼却因为偷偷带走席安娜被女爵迁怒打入了牢房。

但好在雷吉斯将白狼入狱的消息告诉了丹大师，而丹大师也不远千里的来到了陶森特救出了白狼。

至于另外一个结局的话，关键物品就是红缎带了。

如果买下红缎带送给了席安娜的话，最后就能够挡住狄拉夫的必死一击。

在之后还是雷吉斯杀死了狄拉夫，而席安娜跟女爵也成功化解了心结，可雷吉斯却要陷入漫长的被追杀之旅。

最后白狼杰在月下跟雷吉斯交谈，最后释然的放下酒杯朝着镜头的玩家微微一笑。

辗转多年的白狼在陶森特这一片不歧视猎魔人的土地上，也终于有了安身立命的地方：白鸦葡萄园。

而在这里如果玩家继承了前面存档的话，叶奈法跟特莉丝中的一个也会前来这里，至于如果完成了三人探戈的剧情那么养女希里就会来到这里。

甚至于前面达成了死狼的结局，那好基友丹大师则会过来。

而在两年后，希里、雷吉斯、丹大师、凯拉、特莉丝、叶奈法等等帮助过白狼的大家也一同聚在了白鸦葡萄园。

并没有去体验游戏的支线，而是一路按着DLC的主线打下来，并且难度还是最简单的那种。

可即便如此，格雷森也是爆肝了十个小时左右。

另外一个关于石之心的DLC，他没有去打。

但他却并没有那个心思了，因为他知道光凭借这个名为‘血与酒’的DLC，就已经足够玩家爆炸了。

尤其是最后的一个结局，说好的白狼之死呢？

一个DLC，你又是全新的突变系统，又是新的流派套装跟等级与庄园玩法，你可至于？

这一瞬间，格雷森无比庆幸还好之前听从了艾利克斯的建议，选择将《失落诅咒》跳票要不然绝对要遭大重了啊！

实际上就如同格雷森所想的一样，凡是玩过DLC的玩家，这个时候全都炸裂了。

白狼最完美的谢幕，这是所有人从未设想过的道路啊！

(本章完)