第829章 这似曾相识的风格

第829章 这似曾相识的风格

在召开线上的发布会后，星云游戏内部陈旭跟其团队一点点进行《艾尔登法环》的开发。

相较于前世《艾尔登法环》除了平衡一些数值，如名刀月隐、仿生泪滴这种骨灰大哥，以及一些特别的BUG，例如岩石球卡雾门击杀BOSS，跟更完整的补全支线剧情外，众人很大的功夫其实都是放在了游戏的指引上面。

探索，这是魂系游戏的核心，可前世《艾尔登法环》作为FS设计开放世界的第一款游戏，还是有很多东西没有设计好的。

例如游戏中的道具制作系统，还有调香瓶的运用，甚至很多玩家可能通关都没有能明白，这些玩意到底能干啥。

而且大量的素材都需要在野外进行收集，其原的意思显然是希望玩家能够借此去探索野外。

可显然带来的收益回报，让玩家完全没有探索的欲望。

有也是为了找各种隐藏在地图角落的坑道、地下城这种，至于单纯的野外找素材，大部分玩家基本上都是看都不看。

再加上还需要专门收集额外的制作手册，这直接导致道具制作与调香瓶，这两个作为战斗系统辅助，甚至可以让各种武器加点流派变得更强的辅佐系统，一周目通关后不少玩家都没接触过。

造成这样最直接的点，那就是收获与回报给玩家的感觉不平等。

一方面游戏专门将其做成了内置的系统，希望玩家接触这方面的玩法内容。

可另一个方面各种制作手册，又藏在地图的各个角落让玩家去解锁，偏偏其中有用的只是少部分的道具，大部分的道具给玩家的感觉都有一点鸡肋，这就造就了制作系统的尴尬。

毕竟这玩意不像是护符、装备以及强化石铃珠，能够直接看到成效跟收益。

至于大多数ARPG都有的任务记录工具，这一块陈旭则就不准备加入了。

毕竟魂系游戏中，支线探索就是一个很重要的特色核心元素。

如果做成寻常ARPG的那种，明确告诉你去哪里找个东西，去哪里杀个怪，那反而失去了其韵味了。

………………

对于许多的玩家来说，这一段时间可以说是度日如年。

尽管这期间各大厂商也大作频发，可对于更多的玩家来说，他们所期待的毫无疑问只有一个，那就是星云游戏此前公布的：艾尔登法环。

毕竟其中的内容实在是太吸引人了，开放世界、ARPG、魔幻史诗般的剧情、丰富的武器装备以及拥有一定解密要素。

这些结合起来，让他们光是想就十分期待。

唯一可惜的那就是除了当初的那些场景原画，以及一个游戏名外，到现在什么消息都没有了。

“也不知道，这《艾尔登法环》到底是什么样的啊！”

“度日如年，我感觉我已经快不行了！”

“就是，到现在为止，这么长时间了，陈总还是什么消息都没有放出来啊！”

“话说不知道到底玩法会是什么样，类似于《上古卷轴：天际》？”

“应该是吧，毕竟陈总不是都介绍过游戏类型了么？”

“那也不一定，我觉得有可能如同《巫师：狂猎》那样，只是战斗系统更为丰富。”

“说不定是魔幻版背景的塞尔达呢？”

玩家们各有各的想法，毕竟这些网站上根本都没有《艾尔登法环》的相关消息，光靠脑补能脑补出什么来？

………………

而就在玩家的期待中，《艾尔登法环》的官方宣传片也终于是来了。

早已经对此无比的期待，且关注的玩家们，纷纷迫不及待的第一时间点击进去。

他们很想看看，陈旭这次到底会给大家带来什么样新的惊喜？

首先出现在屏幕中的是星云游戏跟《艾尔登法环》的LOGO。

接着一个温柔的女声响起。

‘那是很久以前的事情了……’
  
  ‘但对我来说，历历在目’

黑暗中盘坐在那看不清容貌，但却有着四只手的少女徐徐道来。

‘在飘着冰冷浓雾的夜里……’

‘死亡卢恩被窃走……’

夜晚的森林中，一队黑衣骑士疾驰。

下一刻刀剑入体的穿刺声传来。

‘在【黄金】葛德文成为了半神中的第一个死者，也许那是玛莉卡女王就陷入了狂乱……’

阴暗中，一个死亡的男人躺在那里，鲜血从悲伤如蜈蚣一样的伤口中流淌，但在那皮表的身躯下却似乎有着虫卵一样的奇异生物不断蠕动，并来到了他的眼眶。

下一秒，闭合着的眼眸睁开，里面蹚出黑色的古怪粘液。

‘关于破碎战争，全是一团迷雾……是什么人，为了什么目的击碎了艾尔登法环？’

宏伟的宫殿中，摆放着数个王座，一个如同怪物一样的老者将王冠放下，手持利刃朝着宫殿门口走去。

黄金树下，宏伟的王城里两队人马，相互厮杀。

‘诸位半神是为了什么目的而投身战争？’

下一秒来到夕阳下的战场，尸山血海上身旁伫立着两把大剑的将军跟一名身穿战甲的女战士对峙。

‘【碎星英雄】拉塔恩将军’

‘【米凯拉的锋刃】残身玛莲妮亚’

‘力量最为强大的他们战斗到最后一刻……’

战场上，女武神与碎星相互厮杀。

但相较于粉碎星辰的碎星，女武神依旧略逊一筹，交战数个汇合后被拉塔恩手中的碎星大剑斩断胳膊。

‘然而……却无人胜出’

跪在地上的女武神，将利刃插入自己的胸膛，下一秒伤口处的猩红血液流淌出来，背后一朵巨大的血色莲花绽放，猩红的力量席卷以战场为中心的整个大陆。

‘时至今日，世界依旧百废待举……静待艾尔登之王现世’

‘还是说……你就是那个人？’

镜头缓缓上升，闭着一只眼睛，无比美艳的少女平静的看着镜头。

话语落下，屏幕陷入黑暗。

《艾尔登法环》，游戏的LOGO出现在正中央。

………

看完了整个宣传片，很多玩家的第一反应那就是星云游戏CG动画场又来了！

精致的画面，以及酷炫的分镜，还有下血本的特效，让整个宣传片的表现无比华丽。

很多人光是看就激动万分。

但是激动，且冷静下来之后。

一些星云游戏的老玩家，瞬间就意识到有什么地方不对劲了。

这个宣传片的风格，怎么跟旗下某个类型的游戏，有一点似曾相识啊！

(本章完)