第916章 ‘爱的战士’名副其实了！

第916章 ‘爱的战士’名副其实了！

种种有趣的模式，很快就让玩家们沉浸在了星云世界里面，并对其赞不绝口。

各种脑洞大开的游戏模式，仿佛有回到了当初《魔兽世界》这一类MMORPG刚出来的时候，让所有玩家整天的扎在VR游戏舱里面。

不过这些个游戏有趣归有趣，但真正让所有玩家一致认为是最好礼物的还是最后的自由模式。

因为在这里，玩家曾经的那些遗憾，终于得以改变。

十年的时间，凡是体验过星云游戏旗下各个IP的玩家，或多或少心中都曾有过不少的遗憾。

可以说毫无例外。

毕竟当年以‘爱的战士’著称的陈旭，那下手简直不要太狠。

女主、男主、配角，每年都要死上不少。

正因如此，很多玩家们戏称，穿越者最危险的职业之一肯定有一个是穿越成星云游戏旗下的游戏角色。

因为你根本不知道，什么时候自己就要去领盒饭了。

而现在，当初被玩家调侃的‘爱的战士’，在这十周年的星云游戏世界里面，似乎变得名副其实了，在这里所展现的内容，真正带给了无数玩家温暖的治愈。

………………

前往河狸岩洞的路途前，跟亚瑟摩根一同看着艾比盖尔还有莎迪一同骑着马远去，带着赌徒帽的亚瑟摩根眺望。

跟当初玩《荒野大镖客：救赎》时的体验，就仿佛是重叠了一样。

‘你知道对我来说，没有什么东西比帮派更重要，把我们连接在一起的纽带，对我来说就是最真实的东西。’游戏中的亚瑟摩根朝着张义说道。

一个在原本游戏中不属于范德林德帮的人，现在张义扮演的就是这样的一个存在。

从瓦伦丁亚瑟摩根前去找唐斯收账时，范德林德帮中多出了一个新的成员。

‘亚瑟就如同你说过的一样，去寻找一个美好的世界并不是一件可耻的事情。’游戏中的张义说着台词。

听着这话，亚瑟的脸上露出些许的回忆，游戏中的张义也是满满的感慨。

这一段话是亚瑟第一次见到玛丽，她拜托亚瑟去找回自己弟弟是，亚瑟对那个年轻人说过的话，而现在这一句话则是另外一个人朝着亚瑟说了。

‘帮派曾经是我的一切，我会为了她厮杀，我也会为了她献出我自己。’亚瑟轻轻的压了压脑袋上的赌徒帽。

‘你很清楚，亡命徒的时代已经过去，帮派的时代也将要落幕，改变然后融入，又或者就此消亡。’

‘还有最后的事情要做。’亚瑟只是笑一笑。

‘那就一起走吧，但你得记住，还有其他人在等着你，而你的生命中也不是只有达奇。’

看着游戏中亚瑟的对话，张义也是无比感慨。

有一些谜语人的对话，可凡是体验过《荒野大镖客：救赎》的玩家来说，却非常清楚背后所说的到底是什么意思。

从开始到现在，亚瑟在游戏中做出过许多的抉择，他是一个不坏也不好的人。

虽然内心里觉得放高利贷是不好的，但还是去收债了，帮派利益至上，达奇说啥就是啥，亚瑟是一个几乎不会拒绝达奇的人，何西亚很多时候都说出了正确的选择，但亚瑟最后还是盲目的遵从了达奇的选择。

直到从瓜玛回来，再到亚瑟查出绝症，亚瑟才真正将自己的内心打开了，反而帮助让大伙都一一离开。

对于原本的亚瑟来说，得了肺结核命不久矣，跟当初不同他已经没有选择的余地了，所以他让约翰离开，所以他毅然决然的前往河狸岩洞，哪怕最后在跟迈卡对峙时，比尔和哈维尔选择跟随达奇，亚瑟还是出口劝阻了，因为他依旧想要拯救帮派中的任何一人。

河狸岩洞的门口一样的对峙，迈卡的巧舌如簧还有达奇的阴沉不定，直到负伤的约翰回到营地，以及大批的平克顿探员杀到。

唯一有一点不同的地方，那就是在这里苏珊大娘并没有被迈卡偷袭致死。

“比尔，还有哈维尔……”一路躲避着平克顿探员的追杀，短暂的安全后亚瑟轻抚陪伴着自己多年的马。

“这是他们的选择，你没法拯救全部的人。”游戏中的张义说道。

“快点，亚瑟走吧……”约翰跟苏珊大娘看着亚瑟提醒。

“那笔钱，艾比盖尔把钥匙给了我。”亚瑟指着洞穴。

“我要是下去的话，不到五分钟就死定了。”约翰指着身上的伤口说道。

“钱并不重要，亚瑟……”苏珊大娘也对着亚瑟说道。

“没错亚瑟，更重要的是我还有家人。”约翰摇头说道。

“你说的没错，但……”亚瑟看着山洞的方向，满脸迟疑。

“你想要那笔钱？”约翰露出不可置信的表情，这不是他认识的亚瑟。

“约翰并不是钱，而是还有一个需要解决的家伙，他们一定会去拿那笔钱的。”游戏中张义的角色将一把左轮递给亚瑟。

“走吧，亚瑟去证实这一切，结束这一切，约翰你跟苏珊大娘先走吧，平克顿我跟亚瑟会帮你拦下来的。”从地上拾起亚瑟的赌徒帽，张义缓缓走到约翰的跟前，将帽子给他戴上。

“亚瑟你们……”约翰愣住。

“不错，约翰走吧，离开这鬼地方，当个他妈的男人。”亚瑟抓住手中的左轮，拍了拍约翰的肩膀。
  
  “你们是我兄弟。”约翰看着亚瑟道。

“我知道。”亚瑟点点头，转身走去。

“不要跟生离死别一样，我们可没有那么容易死，该死的另有其人。”同样拍了拍约翰的肩膀，张义跟着亚瑟一起朝平克顿探员的方向前进。

…………

两个人干垮数十个平克顿探员，这样傲人的战绩张义并没有多关注。

在正常不过的事情了，原版中亚瑟得绝症的情况下都能做到，更何况是现在？而且身边还有一个队友。

河狸岩洞中藏钱的地方，打开后亚瑟的表情惊呆了。

“这些钱……”

一沓又一沓的美钞，以及铂金怀表跟珠宝。

作为一个专业的匪徒，亚瑟立刻认出了这笔钱的价值。

“达奇……为什么？”看着这笔钱，亚瑟的脸上露出不解的表情。

“这并不是他想要的，先出去再说吧。”张义看着地上的钱提议。

轻轻的点了点头，亚瑟拿起地上的钱袋走在前面。

而就在出口的一瞬间，躲藏在阴影处的迈卡杀了出来。

‘你该与你的朋友马斯顿以及那个老娘们一起离开的，不要去碰那些钱……’

一脸阴狠的迈卡手中抓着匕首朝亚瑟胸膛插去，但下一秒一颗子弹打在了迈卡的手腕上。

‘该死……’

完全没有料到还有一个人，瞬间迈卡露出了慌张的表情。

‘等一等，让我跟这条毒蛇做出一个了断。’亚瑟制止了想要直接开枪的张义，然后将自己的左轮丢到了旁边。

激烈的肉搏战，或者说单方面的碾压。

在原本的游戏中，得了肺结核的亚瑟都能够跟迈卡打的难分秋色，更何况还是现在全盛时期的亚瑟，而且迈卡的右手还被子弹贯穿。

‘你这个叛徒……’

‘该死的家伙！’

伴随着亚瑟的怒吼，迈卡被打的血水横飞，而一边观战的张义只有一个感觉，那就是：爽！

看着亚瑟一拳拳打的迈狗不成人样，这比他自己上去打还要爽。

‘一切都该结束了，你这个小人。’看着地上的迈狗，亚瑟缓缓拿起地上的匕首。

不过就在这个时候，一个声音传来：‘快住手，你们几个蠢货……都给我住手。’

从黑暗中，平静的达奇走了出来。

仿佛看到了救命稻草一样，迈卡连忙朝着达奇的方向爬过去：“达奇……他们是叛徒，他们叛变了，达奇！我跟你说他们背叛了我们，他回来抢劫你了！”

“不，叛变的不是我们，迈卡是你！告诉达奇你都跟米尔顿探员说了什么！”

“你不要在这胡说八道。”

“你就是内鬼，迈卡！达奇，不是莫莉。”

面对两个人的争论，达奇没有任何的表情，只是缓缓的后退了两步。

“达奇，亡命徒跟帮派的时代已经是过去了，去大溪地种芒果，就如同你曾经计划的那样。”张义指着地上的钱袋，看着达奇说道。

而亚瑟也注视着达奇，希望能从达奇口中听到他想听到的那个答案。

但站在众人面前的达奇只是不断的后退，目光在亚瑟跟地上如死狗一样迈卡的身上来回扫视，甚至都没有看一眼旁边地上的钱袋。

“这全是胡扯！都他妈是胡扯！”

情绪失控的达奇只是怒骂了一声转身离去。

胡扯？

胡扯什么？

迈卡是叛徒？亚瑟是叛徒？去大溪地种芒果的计划不靠谱？

还是……这个时代已经不属于亡命之徒了？

看着离去的达奇，以及陷入迷茫的亚瑟，再瞅一瞅那边悄悄摸摸，手脚并用跟蠕虫一样想偷偷爬开逃走的迈卡，张义抬起手中的左轮，一连六发直接打在了迈卡的背上。

枪声也惊醒了迷茫的亚瑟。

“我不明白……”亚瑟看着地上的钱袋，摇摇头。

“但这一切都结束了，你已经完成了心中的救赎，剩下来的人生，你该为自己而活了。”从背包里面拿出一张相片，还有一个戒指。

(本章完)