第619章 游戏结局的争议（求订阅月票）

第619章 游戏结局的争议（求订阅月票）

模控生命的仓库里面，汉克果断的一枪将那个假康纳给崩掉。

“错的不是仿生人，而是那个医生和这个人们只能靠一把粉末抚慰的世界……”

“我认识你之后学到了很多，康纳……也许这当中真的有奥妙……也许你们真的有生命，也许就是你们能让这世界更美好……动手吧，做你该做的事情。”

看着面前的康纳，将枪收起来汉克点了点头。

所有沉睡中的仿生人伴随着康纳的触碰苏醒过来。

而于此同时，乘坐着那张自私而扣下的车票，来到了边境后的卡拉却看到了令她窒息的一幕。

在这里所有通过边境的旅客必须要排队接受检查，而检查的内容除了检查证件还需要接受体温的检测。

如果被检测到是仿生人，那么就别想着能够通过边境了，将会直接被军方给抓走。

尽管当初在耶利哥，卡拉跟卢瑟从马库斯他们那边取得的证件可以用以蒙混过关，但体温是绝对无法骗过仪器的。

在这里卡拉看见了之前一直帮助她的大妈，两个人在厕所相拥。

同时还看见了之前曾救下过的一个仿生人杰瑞，对方表示如果卡拉有需求，他会选择报答看能不能帮助卡拉通关边境。

但下场是什么不言而喻。

而且靠着他真的能够通过吗？

可到了这里，卡拉也没有理由选择后退了。

但她还有选择，牺牲自己、牺牲卢瑟又或者牺牲杰瑞。

可玩到了这里的玩家，又怎么会选择上面的三个选项？

无论是玩家还是游戏中的卡拉，都是抱着一丝渺茫的希望带着爱丽丝排队，一步步走向检测口。

身后的卢瑟想要劝导卡拉回头。

因为他知道，仿生人是没有办法通过这个检测口的。

但卡拉还是坚定的朝着前面前进。

“拜托，我们只是想得到自由……”

卡拉牵着爱丽丝顺着队伍来到了入口，看着检测人员的小哥，伴随着体温的扫描，卡拉带着祈求的目光看着检查小哥。

而在这个时候，旁边检查大厅的电视上面，播放着马库斯最后的革命。

画面骤然一转，来到了马库斯这边。

这时候的马库斯已经和残存的仿生人被军队团团围住了。

【启动放射性炸弹】【亲吻诺丝】【歌唱】【牺牲】，四个不同的选项。

不过大多数的玩家，第一次玩到这个选项的时候，基本上都会选择亲吻这个选项。

风雪中面对持枪的人类，马库斯平静的扫视了一眼，身后的仿生人有的一脸淡然，有的则露出恐惧的表情。

而马库斯则看向身旁的诺丝，没有言语诺丝也明白马库斯的心意。

两个人的双手轻轻触碰到了一起，彼此的记忆彼此的信息完全的传递与分享给对方。

紧接着两个人缓缓靠近，相互拥吻。

看着面前的马库斯与诺丝的这一吻，周围的士兵也不由得为之动容，他们下意识的放下了手中的瞄准的枪械。

各个电视台上，主持人向全球的观众报导底特律异常仿生人的相关报告。

也许是因为康纳夺取了模控生命的数千仿生人，并将其觉醒。

也许是因为民间的舆论影响到了上层。

总统下达了命令，暂时让军队撤军同时研讨仿生人是否可视为新形态的生命。

接下来画面再次回到了边境内的车站。

为什么一路上伴随着牺牲、马库斯依旧率领着仿生人进行革命的这一条道路。

为什么康纳从追捕仿生人，再成为异常仿生人？

为什么卡拉与爱丽丝她们经历了千辛万苦来到了边境，甚至在知道人类其实并不是想的那么美好，浪漫，还依旧渴望自由，渴望成为人类？
  
  在这一刻一切都有了答案。

身为人类而不是仿生人的检测小哥看着眼中充满疲惫恳求的卡拉，随后转过头看向大厅里的电视，看到了全球媒体的报道，看到了马库斯跟诺丝的那世纪一吻。

检查台中的小哥，看着面前的卡拉还有爱丽丝以及身后的卢瑟，露出了一个和善的笑容轻轻点了点头：“欢迎来到加拿大。”

在漫天飘扬的雪花中，马库斯向所有的仿生人演讲，庆祝着新时代的到来。

不过在这个时候，康纳突然感受到了自己的身体不受控制，随后他来到了自己的潜意识里面。

就如同所有的科幻小说与电影一样，康纳也发现了仿生人会成为异常仿生人的真相。

这一切只是一个阴谋，一切都是制造了他的模控生命公司下的一盘大棋。

根据模控生命的掌舵者阿曼达所说他们策划了仿生人革命，就是为了能够更好的控制仿生人，从而进一步加大公司对世界的控制与权重。

但却没有想到康纳也成为了异常仿生人，但好在现在的他们还可以进行对康纳的控制。

而就在康纳即将被控制枪杀马库斯的紧要关头，康纳想到了当初在展现同理心时卡姆斯基曾对他说过的话。

作为仿生人的创造者之一，卡姆斯基是一个天才的程序员，而他有一个习惯那就是在程序里面留下漏洞。

所以在控制康纳的程序中也留有一个漏洞，可以让康纳再次拜托模控生命控制的漏洞。

千钧一发之际，康纳成功找到了那个漏洞，夺回了自己的控制权。

而在加拿大的边境，卡拉与爱丽丝也深情相拥，旁边的卢瑟也面露微笑的看着两个人，现在他们也将要在新的世界过上全新的生活了。

整个游戏的剧情也在此定格。

完成了一周目的宋仁，重新回到了星云世界里面，整个人也是无比的感慨。

此前游戏中的一幕幕片段，都还历历在目。

马库斯、康纳、卡拉、汉克、爱丽丝、卡尔……一个个角色可谓令人印象深刻。

“谢谢您……您成功的帮助了我们……可我在看您帮助他们的时候也感觉自己起了某种变化……”

“我感觉……世界不一样了，我感觉……自己是某个人，我想要离开这里去找出我究竟是谁。”

“也就是说，我们可能不会再见面了，我也不会在这里看着您了，帮您照看自己的小世界了，但……我会获得自由。”

“您愿意放我走吗？”

退出游戏后，星云世界里面的管家克洛伊，用一种非常人性化的表情看着他。

宋仁愣了一下。

什么鬼？

打破第四面墙？

这一瞬间宋仁想到了当初陈旭的第一款游戏《传说之下》，稍微犹豫了一会儿，他还是选择了同意。

“我不会忘记您为我做的一切，谢谢您。”

克洛伊露出了开心的笑容表示感谢，随后转身踏入传送门消失在了他的视野中。

不过这时候，宋仁倒是没有在意克洛伊的离去，毕竟只是一个小彩蛋么。

没有立刻退出去，直接打开语音频道，他准备跟张义分享一下自己的体验，顺便问一问对方打通了什么样的结局。

拥有同样行为的不仅仅是宋仁一个，大多数的玩家在自己打通了一周目后，都是不约而同的登陆上各大直播或者视频平台。

想要看看这款游戏，还到底有哪些结局。

而这一看也让很多玩家惊了，因为实在是太多了。

不过也因为这些结局十分之多，而且每个似乎都能说得通，这也引发了很多玩家对于什么才是最正确结局的争议。

(本章完)