第905章 多人玩法

第905章 多人玩法

进入到纺织厂内部内部，跟在外面则就完全不同了，属于独立的空间。

同时只有一个小组里面的玩家共同进入，才能够看到对方。

接着第一次进入展现在张义他们面前的是一段过场动画。

‘嗯，看起来你们比我想的要精神一点，正好我这里有一个活，也许你们很适合。’

‘另外我可以事先给你一些报酬，做足准备吧。’

纺织厂内部，一个叫做莱斯特瘸子半秃的中年男人，正跟张义他们游戏里面的角色进行着对话。

接着从口袋里面，掏出了张银行卡递给他们的角色。

从莱斯特的手中接过了银行卡后，对方接着道。

‘给自己找一个住的地方，睡一觉再来找我聊一聊。’

‘行动之前，你们也许可以去升级一下自己的装备。’

‘但记住，这笔钱可是得还的。’

听着莱斯特的对话，结合着游戏里面的内容，张义跟宋仁他们基本也搞清楚了。

显然这就是一个新手教学兼福利系统，例如动森里面还房贷一样，这就是莱斯特给他们的起步资金。

而游戏里面的，普通任务并不需要什么特别的前置条件。

可如竞速任务，超级跑车、自行车、摩托车、又或者无差别，这些都需要玩家有自己的载具才能够参加。

路上抢来的车子显然是不行的。

至于抢劫任务的话，则需要玩家拥有一个据点，才能够开启。

“卧槽！这特么可太真实了，现实中还房贷，这到了游戏里面还要抢劫还房贷。”宋仁忍不住的进行了吐槽。

“老宋你想多了，洛都不支持分期付款，咱们根本没有办法从银行贷款。”张义打断宋仁的话。

还房贷？

你特么想的挺美啊！

“不过这莱斯特还挺大方啊，开局就送了10万刀。”王菡看着右上角的余额感慨着。

“然而并没有什么用，还是啥玩意都买不起。”张义看着手机中的网页不由得叹了口气。

首先进入到了房地产的界面。

映入眼帘的就是挂在上面的大型广告。

【首屈一指的洛都空中豪宅，限时折扣仅需XX，您就能享受到顶尖社会名流的待遇！】

看着后面的一连串零，稍微数了一下……3亿？告辞！

这特么卡尔、尼克，以及汤米的单人剧情里面，他正常玩到结局都没有凑够这么多的钱。

各种各样的豪宅，有的在好麦坞、有的在市中心，终于拉到最底下的时候。

张义终于看见了一个只需要他努努力就能买得起的房子了。

价值25万的公寓，只需要多工作多加班，这房子也不是遥不可及啊！

至于公寓的位置？

能有房子就不错了，这还挑什么啊！

“这也太惨了，而且为什么不能转账？要能转账的话，我们现在不是就有30万，可以买个房子开抢劫任务了？”宋仁吐槽的说道。

游戏里面有银行跟ATM机的设定，但却并不能将游戏里的金钱转账，简直无情

从纺织厂出来，战局里面的一群玩家正在门口热火朝天的聊着。

‘一个公寓，然后买一套防弹衣跟一把手枪以及一辆轿车100万木了！’

‘卧槽，老哥你怎么有100万？出BUG了？我就拿到了10万啊！’
  
  ‘叫声好哥哥，我就教你怎么卡BUG。’

‘好哥哥！’

‘打开商城界面，看见那个犯罪帝国起步大礼包了么？选择购买你就有100万了。’

‘马卖批！我要弄死你！’

‘我是氪金战士我有枪！’

‘其实这游戏感觉氪金也没啥氪得，购买枪械需要解锁等级，而且赚钱的方法有很多，抢地盘、暗杀、还有砸车抢车这些任务，简单难度都有一万多，多做几次不就有钱卖房了？’

‘有没有组队去偷车，抢小卖铺的？’

‘老哥一起！’

很快战局里面的玩家，也是开始了各自线上游戏的体验。

有得选择一步到位，想要率先体验抢劫的玩法内容，直接购买了鲨鱼卡。

更多的还是选择了肝，毕竟从收获报酬以及完成任务的时间比来看，真要说的话氪金还是比较亏的。

“咱们氪金还是稍微肝一下？”张义看着宋仁询问建议。

“直接肝一下吧，看看这些差事的内容。”宋仁想了想说道。

25万的公寓，并没有多贵，按照这些个差事任务的报酬。

以及莱斯送的10万，差不多做15个就能凑够买公寓还有武器的钱了。

至于载具这玩意，满大街不都是么？

先暂且放一放。

听见宋仁的话，张义跟王菡也没意见点了点头。

这些差事任务的话，简单难度下基本上算右手就行。

原版中很多玩家，不玩线上模式，其实并不是不想玩，而是没法玩。

因为大量差事都需要玩家彼此强制的组队，尤其是抢劫任务。

再加上比较困难的差事，对于团队配合的要求也很高，哪怕是简单难度的情况下，一个猪队友也能够拖累整个团队，而不是如同FPS游戏里面，死了就只能在旁边看。

原本的多人线上模式，更像是DOTA一样，死了不仅拖累己方团队，还会给敌人增加额外的经济。

更夸张的地方，那就是原版罪恶都市还有怪物猎人的设定，超过一定死亡数整个任务就直接是失败。

这种参与条件高，且野队负面体验大于正面体验，自然而然就让很多玩家提不起兴趣玩多人模式了。

相比于原版，陈旭也是改进了很多，高难度的差事模式下，依旧是比较苛刻需要玩家有良好的配合。

可简单难度下，只要不是诚心捣乱，又或者是菜到了离谱的地步，否则很难失败只会降低游戏中的收益而而已。

其次就是参与门槛的降低了，玩家还可以选择跟NPC队友进行各种差事，当然还是要给分红就是了，而且相比于真人玩家分红比例会更多一些。

偷车买枪，然后去抢小卖铺、钱买车子，解锁更牛逼的抢劫任务，干更大的事业。

还有成立公司帮派搞事情，最后还能贩卖军火跟货物。

购买酒吧、球场之类的娱乐设施场所并且进行装修，而在同一战局里面的玩家，还可以选择前往拥有这些设施玩家的店面，并且在里面消费。

各式各样的玩法，激动人心的抢劫任务，配合着洛都、罪恶城、自由城这三座鲜活的城市，让所有玩家都感觉到了不一样的魅力。

(本章完)