第430章 彩蛋式宣传（求订阅月票）

第430章 彩蛋式宣传（求订阅月票）

《神秘海域》很快就进入了紧锣密鼓的研发阶段。

不过作为一款VR游戏，跟此前陈旭开发的游戏同样，关于镜头方面也是需要进行些许调整的。

一些场景的表现，通过第一人称可以带给玩家更好的沉浸感，例如进行攀爬还有绳索飞荡的时候，绝对是惊险刺激。

而且新时代寰宇VR游戏仓所更新的清醒模式，这也能够很大程度的缓解玩家的负面情绪，更好的将这种动作冒险的惊险刺激给玩家展现出来。

还有游戏中内森德雷克逃亡时，面对各种爆炸还有遗迹的崩塌，这些个场面使用第一人称带来的震撼感会比第三人称要更强。

当然也不是所有的场景都适合第一人称，游戏中最为精彩的汽车追逐战其实就并不适合第一人称。

就如同神海2时最为经典的火车关一样，这一段汽车追逐战同样也是一样的关卡设计思路。

那就是场景变化带来的反馈跟玩家所感受到的刺激反馈。

步行面对追杀从城镇逃亡上车，而做到车子里面后在城镇的大街小巷逃窜，接着来到乡村小路，最后横跨大桥。

在第三人称下，场景的自然切换衔接，能够给玩家更强的视觉震撼体验。

而如果采用第一人称的话，那很多东西就无法展现出来了。

同样的场景还有内森德雷克跟苏利文还有山姆，前往国王湾的死火山进行十二灯塔的探险。

这一段中的攀爬塔楼跟崩塌的设计，在沉浸模式下的镜头，其实更偏向于第一人称的设计。

而且VR平台的第一人称跟PC平台上的第一人称视角，其实在游戏里面的感受是不一样的。

最简单的一个方向，那就是视角更广。

前世在这一段剧情里面，从塔楼坠落更多的是利用了近距离晃动的体验，配合上第三人称越肩视角形成空间的反差对比，以此加强玩家的沉浸感。

但在VR的沉浸体验下，则是可以做到很自然转化。

同时相较于前世，《神秘海域：盗贼末路》还有不少细节上的内容需要增加。

因为在VR体验仓里面，带来的受力反馈是更全面，而不是局限于手柄控制器。

而且在VR的模式下，玩家的沉浸感会更强，这也意味着玩家会更关注到细节点。

例如当玩家操纵着德雷克进行攀爬的时候，近距离的接触下身体跟眼前墙壁的表现。

除此外还有各种细节上的反馈，重重摔在地上带来的受力反馈，还有面对爆炸以及枪击时的反馈，这些都是在游戏里面需要加入的东西。

为的就是让游戏更加真实，以此让玩家在游戏的时候，能够更沉浸的代入到内森德雷克的冒险旅程。

………………

在开发《神秘海域》的同时，其他游戏厂商新作的消息也是被不断的放出。

其中最受瞩目的莫过于网龙还有Atari这两家游戏大厂的新作了。

Atari这边的《元素世界》也首次公布了一些新的内容。

例如游戏中，存在着各种各样的遗迹，玩家需要进行解密，然后找到四把元素之剑，最后将整个世界连接起来。

从目前Atari的介绍来看，显然这就是一款偏向于解谜元素的开放世界了。

至于网龙这边的宣传也是搞个不停。

跟前作一样，玩家将扮演暗影小队，进行对犯罪分子的打击。

不过跟之前有一点不一样，那就是这一次网龙将背景换到了一个虚构的岛屿上面。
  
  其中网龙这一块，流露出了不少的游戏实机画面，从这些实机画面中能够看到，新作的画面表现相较于上作又有了不小的进步。

这也是吸引了很多的画面控玩家。

“这个画面感觉有一点出色啊！”

“是啊，感觉别前作的‘荒原’要更漂亮不少，VR模式下肯定特别震撼！”

“还有Atari那边的新作，其实感觉也可以。”

“不过大家不觉得，这感觉有点像《塞尔达传说：旷野之息》的神庙设定么？”

“神庙系统又不是只有野炊能做，我倒是挺看好的。”

“话说，这些游戏厂商搞了一大堆动作，星云游戏这边怎么什么消息都没？”

“是啊！陈旭呢？难道星云游戏没有项目么？”

在各大的游戏媒体论坛上，网龙跟atrai的各种相关资料不断的被披露出来。

引发了玩家的热切讨论。

不过很快许多玩家也是产生了不小的好奇。

毕竟网龙跟Atari还有其余一些游戏厂商，这项目消息各种流传，但星云游戏好像一直没有什么重大的消息流传出来啊。

虽然网上有媒体进行了一些报道，可更多是关于switch平台上一些第三方游戏即将上线的消息，对于大部分的玩家来说，显然还是不够重磅的。

他们更期待的是星云游戏，今年能够带给他们什么新的项目。

不过就在玩家们表示好奇的时候。

一则帖子忽然在网上流传了开来。

《全网首发！震惊！星云游戏新作的内容，竟然埋藏在……》

‘星云游戏新作是怎么一回事情呢？VR主题相信大家都非常熟悉，但是星云游戏的新作到底是什么呢？下面就让楼主带大家一起了解吧。’

点开进去，开头就是一段味特别冲的起手句，一看就是老营销了。

不过里面的内容还真的有一点干货。

抛开各种老营销格式的话，看完的玩家总结出了三个点。

星云游戏有在做新项目而且是VR游戏；虽然没有进行宣传可实际上在星云游戏VR主题里偷偷摸摸埋了不少彩蛋；最后可能是一款动作冒险题材的游戏。

发现这情况后，玩家们也纷纷不淡定了。

“卧槽！陈总这新作的消息还藏起来了？”

“2333333，其他游戏厂商都是恨不得让全世界的玩家知道，陈总这边竟然还这样偷偷摸摸。”

“我找到了！一个主角好像叫做内森德雷克！”

“哈哈，我也找到了一个《荒野大镖客：救赎》的VR主题里面，大家注意营地的大门口有一份报纸，上面写着星云游戏最新掌机switch大卖的消息，当然这不是重点重点是第二板块的一个信息：据传星云游戏正在开发新作《神秘海域》，全球亿万玩家表示期待。”

“这可太艹了！在自己的游戏里面用彩蛋来给自己吹嘘！”

(本章完)