第331章 爽到不行（求订阅月票）

第331章 爽到不行（求订阅月票）

《使命召唤：现代战争》的系列，都是以多线叙事来进行游戏剧情展现的。

直到最后才切回其中的阵营。

所以在营救玩尼古莱之后，玩家的阵营也是切换到了美军线。

从SAS变成海军陆战队的士兵：保罗杰克逊。

“从时间线来看的话，好像这件事情是同时发生在普莱斯、肥皂他们救下尼古莱的第二天啊！”游戏仓里面，宋仁看着眼前剧情一阵感慨。

而且跟之前不太一样，这一次的动静就要大很多了。

海岸线的上空，十几架眼镜蛇武装直升机正在朝着目标地飞行，直升机上面是全副武装的小队成员。

此行目的只有一个，那就是为了抓捕阿LS得。

之前游戏开始之前播放过一段录像。

其中的内容就是阿LS得抓捕了中东某国的当权者，然后枪决政变的信息。

‘距离目标地还有十秒。’

‘收到……’

伴随着简单的对话，很快武装直升机就来到了目标地的上方。

这算是游戏里面第一次来到了城市的一个场景。

不过显然是经济环境贼差的国度。

可却也让宋仁的期待值拉满了。

就如同游戏的名字一样：现代战争。

这一关显然场景画面要大很多啊！

无线电中传来瓦斯奎兹中尉的命令，宋仁一马当先就朝着目标点的建筑冲去。

使用炸药将屋门炸开，宋仁等都没等后面的队友，他已经等不及要开始突突突了。

破门，深入地下楼梯。

走到门口的瞬间，屏幕就从红变灰，同时一则名人名言出现在了屏幕上。

【团队合作非常重要，这可以让别人帮你挨枪子儿——不详】

什么情况！

我血条呢？

我这玩的是《使命召唤：现代战争》，不是《黑暗之魂：怪物猎人》啊！

先是一阵迷茫，但随后宋仁想到了什么。

难度！

特么的难度自己改了！

自己这不是普通难度！而是变成老兵难度了！

但是这就加了两个难度，未免也太过分了吧？

一个照面自己就倒了？

宋仁整个人都惊了。

老张那家伙跟他鬼扯什么将生命交给队友。

这就是让队友先去探路，自己后上？

还有学习知识，就是死后的这个标语？

宋仁整个人都给整不好了。

不过另一面张义则感觉到了完全不同的舒爽感。

从老兵难度变成普通难度后，他感觉这游戏的参与感变的更强了。

虽然没有了那种惊心动魄的感觉，但却爽的不行。

带着夜视仪进入楼房，然后因为敌军的火力被迫出楼开始清扫街道。

同时还有各种现代化武器终于也露面了，我方支援的M1A2主战坦克出现，但却受限于敌方坦克没法进行火力支援。

这时候需要使用标枪反坦克武器消灭对方的坦克，最后再去炸掉高架机枪。

场面一下子变得刺激了起来。

“爽！”

在操纵保罗杰克逊打掉了来犯的敌人，配合上己方的M1A2坦克跟部队完成了撤退后。

接着张义的操作角色再一次回到了SAS这边的肥皂身上。

这个时候的肥皂他们已经成功营救出尼古莱，并乘坐着武装直升机离开了。
  
  可就在离开的中途，却遭遇了敌人的攻击，直接被一发传统艺能的RPG在空中击落。

第一名牺牲的小队成员出现了——鲍里斯，以及两个名字都没的驾驶员。

接下来是一出紧张刺激的大逃亡，途中遇到敌人武装直升机追杀的时候使用毒刺将其击落。

最后再在己方的AC-130战斗机的掩护下，进行撤退。

而在这一关里面，陈旭也做出了一些完善。

前半部分玩家扮演的肥皂与普莱斯队长一同逃亡。

而后半部分，则是扮演者AC-130的轰炸员，帮助肥皂他们进行轰炸开路。

不再是如同前世简单的看监视屏一样，而是有了更具视觉震撼的画面。

伴随着轰炸，看着地面上的房屋建筑瞬间被炸的崩塌。

以及击杀的特效出现，张义只感觉到爽的不行。

而这还只是一个开胃小菜。

成功的帮助了SAS小队撤离之后。

接下来的剧情，张义的视角则是再一次变成了保罗杰克逊。

一条是SAS部队的故事线，一条海军陆战队的故事线。

同样的时间，两条故事线共同推进。

之前还没从轰炸爽完，这边扮演者保罗杰克逊的张义又是乘坐着飞机，在城市上方疯狂的用炮台疯狂的轰击敌人的坦克跟军队。

整个城市一片废墟，炮弹轰炸的烟尘弥漫了整个城市，黄昏下显得天空都是灰蒙蒙的一片。

子弹、炮火，高速公路桥上不断发生的爆炸。

正在建设的大楼以及施工的吊塔在爆炸中轰然倒塌。

之前一直没有什么大场面的战争场面，终于展现在了张义的面前。

使用机枪不断的攻击着敌人的武装力量，飞机坠落爆炸。

大楼轰然倒塌，激起滚滚尘烟。

这场景着实让人感觉到震撼。

直玩的张义大呼小叫，肾上腺素激增。

实在是太刺激，太过瘾了。

大批的装甲车进入到城市里面。

天空中武装直升机上面，士兵利用升降绳索速降到城市里面。

上万名士兵分别朝着数个区域进行进攻搜索。

跟之前的关卡差不多，只不过这一关的背景要宏大太多了。

从武装直升机上面降落，然后一路前往被困的友军阵地，将其解围在返回直升机。

一路上尽管是普通难度，但面对枪林弹雨还有敌人的RPG跟手雷，张义也是感受到了很多次屏幕泛红的滋味。

但好在不是老兵难度，这些伤害暂时不足以让他学习名言。

然而游戏中，这个时候一个灾难性的消息传来了。

那就是城市里面很有可能藏了一枚核武器。

得到消息之后，海军陆战队立刻开始撤退，无数直升机进行返航，城市中的士兵们也抓紧时间搭乘武装车进行撤离。

张义控制的保罗杰克逊这个时候也带着刚刚营救的战友，一起坐在直升机内进行急速返航。

但是张义却颤了一下。

因为看过宣传预告片的他，已经对接下来可能发生的事情有所猜测了。

如果之前的关卡让玩家们体会到什么叫做‘热血沸腾’。

可接下来的这个关卡表现，则是让他们明白什么叫做震撼，不仅仅是视觉，同样也是内心的震撼。

(本章完)