第253章 正式上线（七更，求订阅 月票）

第253章 正式上线（七更，求订阅 月票）

而网上，玩家们还因为陈旭的这一条官博而很开心。

毕竟陈旭也是正面回应了他们的反馈。

而且很多玩家还注意到了一个特点，那就是陈旭在官博内容里面提到的一个信息点。

游戏后期会有一个全新的怪物：历战怪。

根据解释来看的话，所谓历战就是身经百战的怪物，正好也是应用了星云游戏最新的AI技术。

这就让很多玩家比较关注了。

在这之前玩家们也都是亲自去体验了一下《怪物猎人：世界》的体验版，毕竟不要钱。

而其中之前现在宣传的时候，星云游戏着重提到的一个AI表现效果也是让不少玩家有所关注。

其中普通的如食草龙、冠突龙跟小贼龙这些倒是没有太大的感觉。

可很多玩家面对大贼龙的时候，却感受到与众不同的特色了。

相比于冠突龙还有食草龙这种智力低下的生物，大贼龙真的给人一种它好像会思考的错觉。

好像真的是在判断猎人或者其他动物的危险性，从而做出决策。

不少细心的玩家们也发现，那就是在《怪物猎人：世界》里面各个生物，都是有其独特的一个生态习惯，还有相关的规律。

简单的来说，那就是古代树森林是一个可以自我运转的世界。

例如大贼龙并不是说真的停留在一个点而不动，尽管体验版的《怪物猎人：世界》任务的话只到大贼龙。

而且古代树森林这个区域也完全没有给玩家开放。

玩家能够探索的地方只有试玩版的那一块区域。

可总归还是可以探索的。

而很多玩家们也发现，那就是游戏中的大贼龙并不是所谓的一个定点BOSS，待在那里等着玩家去。

游戏里面的所有怪物，都是会四处游荡的。

而且也会进行捕猎。

甚至针对于不同的生物，他们捕猎的方式都是不一样的。

例如面对性格最温顺，同时也是最菜鸡被玩家们杀戮最多的食草龙时，大贼龙基本上是直接冲上去，二话不说逮到就吞。

但面对冠突龙的时候，则就不是跟面对草食龙一样了。

而是会先伺机在旁边观察，并且相较于体型较大的雄性冠突龙，大贼龙更多的时候会针对体型较小的雌性冠突龙。

而且更优先于吞噬落单的冠突龙。

因为相较于基本上毫无战斗力的草食龙，成群结队且有一定攻击性的冠突龙，它们的威胁显然要比草食龙更大一些，贸然的进行攻击会给大贼龙带来一定的危险。

而且也有不少玩家发现，大贼龙被攻击之后，虽然会进行逃跑，可也不一定会每一次都朝着自己的巢穴跑。

而是根据当前的地图环境来进行逃跑的。

这些表现，其实更多是在细节上面。

很多玩家在刚刚体验的时候，并没有注意到。

因为这些细节上的AI表现，并不算是太明显，而且初见的情况下也很容易认为是提前设定好了的。

很多玩家初见上手的时候，基本上就是光顾着打怪了，完全忽略了这些个内容。

但因为本身体验版的试玩内容有限，很多玩家在打通了体验版内容之后，感觉还没有过瘾由重新去玩了一遍，或者是重新选择新的武器去继续打怪。

这个时候玩家们就注意到其中一些之前没有注意到的细节了。

而这些也让玩家更加的期待。
  
  毕竟这才是个体验版，大贼龙也只能够算是游戏中的一个教学BOSS。

之前宣传片里的蛮颚龙、雄火龙都还没有见到，甚至还有一开始宣传的那个灭尽龙。

这些都让很多玩家十分期待，同时也对后续使用了AI技术的历战怪有了一些期待。

对于很多玩家们来说，现在的他们感觉《怪物猎人：世界》简直就是一款完美到不能在完美的游戏了！

首先是世界观非常的独特，营造了一个活灵活现的新大陆。

其次就是战斗系统也十分完美，各种各样的武器都独具特色。

一曲肝肠断天涯何处觅知音的狩猎笛。

刀刀到肉，鬼人乱舞，潇洒无比的双刀。

见切如风，从来不猫的太刀。

以及旋风小陀螺大锤，勇猛突刺的长枪。

每种武器都有其独特的玩法跟风格。

在这之前还有很多玩家表示这游戏太简单了。

毕竟感觉这怎么死都死不掉，怪物太弱鸡、猫猫太给力，这怎么能猫车？

但现在陈旭在官博上面表示，后面还会有全新的难度。

尤其是对历战怪的形容，更是让很多期待有更多挑战的硬核玩家们十分的期待。

一时间《怪物猎人：世界》似乎是完全俘获了各个阶层的玩家。

………………

8月7日，在玩家们盼星星盼月亮的期待中。

《怪物猎人：世界》正式上线。

已经提前预购了的玩家们，纷纷等待着游戏的解锁。

各大论坛还有聊天群里面，玩家们也是热火朝天的聊着。

“还有半个小时，艹，真的体验到度日如年的感受了！”

“老哥们，到时候大家选什么武器？相互加个还有呗，我玩太刀的！”

“太刀+1！”

“我觉得大锤更霸气！”

“我还是喜欢弓箭，远程输出贼好玩！”

“之前已经有大佬在游戏里进行测试了，纸面数据的话大剑最高，另外弓箭也非常强力，但对走位有不小的要求，盾斧也非常的粗暴不过想要打出超高输出的话需要超解，攒瓶子有点麻烦，至于重弩跟轻弩的话，似乎是跟子弹有关，前期估计没啥资源。”

“楼上的老哥，你的各项数据非常有信服力，但我就是要玩太刀！”

“没错！你强只能强一时，我帅我能帅一辈子！”

很多玩家们都是在讨论着到时候到底要玩什么样的武器。

其中太刀的话，毫无疑问占据了主要的票数。

毕竟实在是太帅了。

而且在前期的话，实际上任何武器都能够玩，只不过是打怪的效率快慢而已。

另外虽然武器有难度之分，但因为大家都还处于一个摸索阶段，而且本身试玩版里面只展现到大贼龙，所有玩家对于自己选择的武器，都是非常有信心。

至于以后？

那应该只有太刀玩家们会比较的孤独。

(本章完)