第846章 已经不是你梅琳娜的时代了

第846章 已经不是你梅琳娜的时代了

可以说在《艾尔登法环》里面，只要喜欢魂系游戏，那么就会在游戏里面找到相当多的彩蛋内容。

例如黑魂里面类似洋葱骑士一样的套装，赞美太阳的图案。

血源中的电锯，只狼里的不死斩，这些在游戏里面都能够找到。

还有在剧情上面，希人的覆灭影射了克苏鲁神话，希人发现了无上存在，好奇心开始驱使他们不断探索，不断深入未知的领域，想要探寻获得背后的真相。

但因为希人跟这无上存在不是一个维度的生物，不仅仅窥见了对方让自己陷于疯狂，还给交界地这一片土地带来了灾难。

其次就是游戏中那出色的剧情设计、角色设计，以及关卡设计了。

在《艾尔登法环》里面，玩家立刻就能够感受到那熟悉的魂味。

游戏中有让人无比压抑绝望的故事，同样也有着一些让人温暖的故事，尽管最后大概率还是以绝望告终，但玩家扮演的褪色者却也见证了这些故事。

位于驿站街遗迹地下室的瑟濂老师，作为玩家前期学习魔法的导师，可以说给予了玩家十分深刻的印象。

时刻都关爱着作为徒弟的褪色者，并且哪怕自己被困想要脱身也只是请求爱徒帮忙，最后击败满月女王重回魔法学院时，瑟濂更是对褪色者做出了承诺——‘我只希望你记得，即使成为王，我还是你的老师，你还是我心爱的徒弟。如果你没能当上王，就回到我身边吧，别担心，就算徒弟不成器，也还是有地方让他待着的。’

还有作为战士的压力山大，第一次跟亚历山大见面的时候，位于宁姆格福的圣人桥上，这个大壶被镶嵌爱了土地里面，还需要玩家帮忙。

而后战士壶还会跟褪色者一起在红狮子城相聚，参加碎星的告别庆典，并且收拢那些战死的强大战士尸体让自己更进一步。

一路上的旅途，战士壶亚历山大，这个憨厚英勇的战士与玩家扮演的褪色者结下了深厚的友谊，就如同黑魂中的洋葱骑士一样。

在最后的天空之城，亚历山大请求跟褪色者进行一场战斗，属于真正战士的战斗。

而这一场战斗亚历山大的身躯被打的破碎，但他却并没有任何的怨言，有的只是一些遗憾。

‘我果然还是无法达到那个境界了，靠目前的器量无法承受啊！’

‘谢谢，你真是我认定的英雄，这场战斗十分精彩，请务必收下我体内的收容物。’

‘壶，无法避免破碎的命运，而我亚历山大直到最后一刻都是战士壶！带着我前进吧！勇士！’

收下亚历山大的收容物，前往位于卡利亚书斋附近壶村，见到亚历山大的族人一个小壶，它感谢褪色者带来了亚历山大的消息，并决定开启自己的旅途成为新的战士壶。

还有一开始罗德莉卡赠送给玩家的小水母骨灰，从对抗恶兆妖鬼开始，它一直陪伴在玩家的身边，尽管很快它的力量似乎已经无法给褪色者带来帮助了，可它还是默默的守护在褪色者的身边，直到来到了雪山的观星废墟，在这里还有一只名为库拉丽丝的水母一直等待着。

而在这里褪色者也知道了自己身上那只水母的名字：库拉拉。

无数年后的重逢，这都归功于褪色者，两只水母围绕在褪色者的身边开心的转着圈圈，然后送上了一把辉源石刀，这也是游戏中为数不多几个让人温暖人心的画面。

除此外还有让褪色者甘愿变成狼人模样的菈妮、结缘教堂指导玩家的乌龟长者、铸造了黑刀最后烧毁黄金树意识模糊跟大赐福共存亡的铁匠。
  
  游戏里面有太多让玩家记忆深刻的地方了。

不过有一点《艾尔登法环》跟血源与黑魂不同。

血源与黑魂，这两款堪称经典的魂游戏中，除了拥有晦涩的剧情跟庞大的世界观外，玩家们对于结局的讨论可谓是要将彼此的脑子都打出来。

黑魂中，有认为传火延续葛温的初火时代是正确的的道路，有认为灭火才是真正未来的出路，同样还有认为游魂之王才是世界真正的发展，相互之间可谓是脑浆都要被打出来了。

而血源中玩家们也好不到哪去，新生的鱿鱼古神，又或者是离开亚楠，玩家们都在争论到底哪一个是好结局。

到了只狼这边的话，大多数玩家则都有了一个倾向，那就是龙之归乡的结局是他们比较想要的结局。

因为在这一条线里面，无论是作为防火女的药师娘永真，还是只狼跟皇子以及米娘都没有死。

最后皇子更是融入到了米娘的身体里面，一体双魂这特么爽爆了好么？龙之还乡的旅途想一想就很有判头。

至于到了《艾尔登法环》里面，这针对于结局可就完全没有一点点的悬念了。

象征着老八小汉堡的食粪者绝望时代，除了一些比较重口味且XP比较独特的玩家，基本上走这一条路要么是偶然，要么就是好奇跟收集成就。

至于菲雅线的潜行者时代、以及普通的颓废时代，跟律法时代基本上没有什么太大的区别。

如果没有其他结局的话，那么大部分玩家基本上都会在潜行者时代跟律法时代，这两个中间讨论。

因为这是比较有争议的两个结局，以及黄金王朝未来发展的方向。

可关键在于，这结局中还有另外两个吸引了无数玩家的结局。

人气属性最高的，显然莫过于属于菈妮的星星时代了。

而认为这才是最好结局的玩家，显然不是从剧情上面来感受的。

你说菈妮的心机太深了？可她叫我王还牵了我的手！

你说菈妮的星星时代不好？可她叫我王还牵了我的手！

你说菈妮……？可她叫我王还牵了我的手！

没错，就是这么的不讲道理，谁让人家菈妮牵了我的手还叫我王呢？

至于另外一个癫火结局，走这一条路的玩家，大多数也不是觉得世界毁灭就是真理，更多纯粹就是想要看一看癫火前梅琳娜那带有一些哭腔的样子。

以前你梅琳娜对我爱答不理，今天我就让你高攀不起，让我不要去接触癫火？唉！我就要烧着玩！

觉得你先一步接触我褪色者，我褪色者就跟定你一辈子了？给你机会你不中用啊！

现在后悔？晚了！早干嘛去了？

都已经到王城下水道了，现在不是你梅琳娜的时代了知道么？

不要说有四个手还跟叫我王的菈妮，不要说让我抱抱的菲雅，我这水母库拉拉都能爆杀你！

(本章完)