第667章 把我‘老婆’还回来！（求订阅月票）

第667章 把我‘老婆’还回来！（求订阅月票）

在这个第三号世界里面，整个哥伦比亚陷入到了战火里面。

在这里人民之声跟哥伦比亚天空城的高层们进行了全面的战争。

看着满城的战火，伊丽莎白陷入了迷茫，因为在这之前她是同情那些反抗军的。

可现在的一切则让她产生了认知怀疑。

不过相较于多愁善感的伊丽莎白，布克的想法就单纯的很多了。

他安慰着伊丽莎白，跟哥伦比亚的人们相比，此时此刻的布克更想要知道的是该怎么从黛西手里面拿到第一夫人飞艇，好带着伊丽莎白离开天空之城。

但事情并不顺利，等到布克找到黛西后，对方非但不帮他反而还想要将他杀死，说他是一个冒牌的布克。

因为黛西很明白，眼前的这个布克不是她所认识的那个布克。

可不管怎么样，布克已经成为他们反抗军的宣传对象符号了。

一个死去的布克，显然要比一个活着的布克，更有利一些。

此时的工业区已经完全沦陷了，布克跟伊丽莎白一路战斗，来到了工业大亨芬克的企业总部。

在这里黛西已经杀死了芬克，并且‘似乎’还想要将芬克的儿子斩草除根。

“卧槽？大坏蛋？你完犊子了！”张义看着想要杀死小男孩的黛西直接给这个NPC下了一份死刑通知书。

毕竟这也算是一个潜规则了，不管是影视剧还是游戏里面，凡是对小孩子下手的角色，一般来说都没什么好下场。

到现在为止，张义还记得当初玩《荒野大镖客：救赎》的时候，第一次前往圣丹尼斯碰到的那几个熊孩子。

就如同张义所猜测的一样，就在黛西准备斩草除根的时候。

伊丽莎白为了阻止黛西，从背后偷袭用一把剪刀杀死了她。

第一次杀人的伊丽莎白有些难以接受，浑身血迹的她转头跑进了第一夫人的飞艇里面。

不管布克在外面怎么安慰，伊丽莎白都一言不发直到飞艇启动。

不过张义倒是注意到了一个非常细微的细节，那就是原本在飞艇上面的坐标是前往巴黎的经纬度。

经历了这么多的事情，布克已经完全放弃将伊丽莎白带回纽约交差。

而是想要让她离开哥伦比亚，前往她想去的地方。

就如同《最后生还者》里面，乔尔面对艾莉那个样子。

就在这个时候，身后传来了开门声。

伊丽莎白从里面走了出来，眼里没了那份天真多了一份忧伤。

她换上了她母亲生前的一袭蓝裙，并且剪掉了自己的长发。

看着换了一身造型的伊丽莎白，游戏中的张义却是不由得一阵心疼。

从LSP的角度来看，换了造型后的伊丽莎白似乎更有味道更加的成熟一些。

可他还是更喜欢之前的那个穿着白色衣衫的伊丽莎白。

不过并没有多少时间给张义与游戏中的布克感慨。

因为就在这时候奇异怪鸟的声音响了起来。

在这第三世界里面的夜莺竟然出现了，并朝着他们发动了攻击，迫使他们再次落回哥伦比亚。

终于这也让布克和伊丽莎白也意识到了，不管哪个世界只有制服夜莺，他们才能顺利的离开哥伦比亚天空城。

而这时候神秘的卢特斯兄妹再一次出现，给予了布克跟伊丽莎白新的指引。

那就是控制夜莺的方法就在康姆斯托特那里。

接下来布克跟伊丽莎白进入到康姆斯托克的所在地，尽管检测装置将伊丽莎白误认成为了先知夫人，可指纹不匹配还是不予放行。

所以伊丽莎白跟布克只能够选择去墓地，借助第一夫人的遗体。

但在这里康姆斯托克却早已经布下了陷阱，强大的虹吸装置让伊丽莎白的力量失去了大半，并且还制造出了一个可怕的第一夫人幽灵。

不过在普通难度下，对张义来说并不算什么。

更让他在意的反而是游戏的剧情，在打败了第一夫人对方化作一阵烟雾逃走之后，伊丽莎白跟布克还没回过神。

可之前那神出鬼没的卢特斯兄妹竟然又出现了，每一次都恰到好处，仿佛在一直观察他们一样。
  
  更让张义感觉到诡异的地方，那就是这一对兄妹竟然在挖坟，而且还是他们自己的坟墓。

卢特斯兄妹指引着伊丽莎白跟布克寻找夫人生前的记忆，设法让她恢复理智。

而随着这一段旅程，结合着前后搜集到的一些信息。

哥伦比亚建城史背后的阴谋和种种真相也逐渐被揭开。

原来之前碰到好几次的兄妹，并不是所谓的兄妹。

卢特斯兄妹他们其实就是同一个科学家，只不过是在两个不同世界中的不同版本。

就如同平行宇宙的设定一样，定量与变量。

都有卢特斯这个人，这属于定量。

可一个世界的卢特斯是男，一个卢特斯是女这就是变量。

早在很久前女性卢特斯就开始研究量子力学，在康姆斯托克的帮助下她让哥伦比亚成功升天。

但不同的是她还有一个隐藏的发现，那就是平行世界的存在。

卢特斯通过量子纠缠的方式，发现了另一个平行世界的自己。

于是在哥伦比亚升天后，女性卢特斯就在康姆斯托克的大力支持下，继续进行研究。

并且还打造出了一台能够暂时制造空间裂缝的机器。

这也让康姆斯托克获得了先知的称号，因为康姆斯托克所谓的预言就是来自其他世界的画面。

而伊丽莎白则是用久了机器导致自己不孕不育后，让卢特斯兄妹替自己找到的一个婴孩。

因为在他的预言里面，他的后代将会统治哥伦比亚。

这个孩子就是伊丽莎白，而在伊丽莎白来到了哥伦比亚之后，整个城市里面也随机出现了各种空间裂缝。

有的人凭借空间裂缝，发现了平行世界的艺术从而成为了艺术家。

有的人凭借空间裂缝，发现了平行世界的科技，从而打造商业帝国。

工业区的芬克就是其中的一员，包括魔药等魔法科技都是来源于平行世界的科技。

只不过那个世界到底是怎样的就不得而知了。

而康姆斯托克的夫人原本以为伊丽莎白是丈夫的私生女，可跟卢特斯对峙过后她才知道，原来所谓的先知这些都是假的，加上夫人本身是一个狂信徒，知道了这些谎言后就想要公之于众。

可康姆斯托克怎么能让她毁掉自己的理想国？于是直接将夫人给勒死，并栽赃到家中的一个女佣身上。

而这个人就是黛西，从而这也导致了反抗军的诞生。

同时卢特斯也因为康姆斯托克的缘故，而在实验的时候被炸死。

但幸运的是他们的身体残骸碎片，在那一瞬间通过量子纠缠的力量，形成了一个很奇妙的存在。

他们既死了，但又以另一种方式活着，生存在各个不同的平行世界中。

“这是薛定谔的卢特斯！？”张义不由得进行了一个吐槽，不得不说凡是解决不掉的东西，推给量子力学就完事了。

发现了这一系列的大秘密之后，就在布克与伊丽莎白准备前往康斯托克公馆时，却再次遭遇到了夜莺的袭击。

为了保护布克，这一次伊丽莎白自愿被夜莺抓进了公馆。

这是游戏中布克与伊丽莎白第二次分离。

“艹！”

看着泪流满面被抓走的伊丽莎白，以及又重新孤身一人的自己，张义发出了儒雅随和的问候。

跟之前被伊丽莎白用扳手敲晕，然后分开不同。

在游戏里面，经历了之前那么多的故事。

就如同当初《最后生还者》乔尔与艾莉一样，这时候张义对于伊丽莎白的感情也十分深厚了。

现在他就一个念头，把我的老婆还回来！

没办法，谁让《生化奇兵：无限》不是写实风格，而是偏向于卡通的美术风格呢？

(本章完)