第793章 元气满满的亚龙人女仆

第793章 元气满满的亚龙人女仆

来到雪漫城里面，宋仁没急着去龙霄宫找城主，而是在路上闲逛了一圈。

雪漫城相较于之前的溪木镇，其中的NPC自然是多了不少。

跟着沿途的NPC进行谈话，宋仁发现这些NPC的台词竟然也都是完全不一样的。

之前的溪木镇，宋仁还没有多少感觉。

但到了雪漫城之后，宋仁就只有一个感觉了。

那就是鲜活。

从规模上来说的话，雪漫城其实并不大。

差不多只有《荒野大镖客：救赎》里面圣丹尼斯的一半大小。

但整个城市却给了宋仁一种十分鲜活的感觉。

来往贸易的猫人跟虎人、城市里的所有屋子都可以自由的出入。

每个NPC都能够进行对话沟通，而且都会给玩家一些信息。

这些对话都不是重复的。

同时这些可以进出的屋子，宋仁发现其中的摆设竟然也是不同的。

“又有一种当初体验大表哥跟野炊的感觉了啊！”

宋仁完全没去龙霄宫找城主的意思，而是到处在雪漫城的屋子里面闲逛。

唯一有一点让宋仁不满意的地方，那就是在《上古卷轴：天际》里面没有了常规RPG的乐趣。

一款RPG游戏，最常见的乐趣是什么？

那当然是将主角玩成老流氓，各种翻箱倒柜找东西了。

可是在《上古卷轴：天际》里面，宋仁却发现尽管很多东西，可以获取但上面显示的却是偷窃两个字。

而且如果被人看到的话，那么还会提升犯罪值，受到守卫的通缉。

不过抛开这些的话，游戏里面的内容则又是让宋仁感觉到了当初玩塞尔达时的探索感。

尤其是用铁丝撬锁的时候，每一次开锁更是有着满满的期待值。

“这个房子的主人也太喜欢学习了吧？吟游诗人么？怎么有这么多书，就不能够在家里面藏一个神器，又或者是神级道具什么的么？”

尽管偷窃被NPC看到会增加赏金与罪恶值，但这不被看到不就行了？

偷偷摸摸的等旁边的NPC全部离开后，宋仁溜门撬锁来到了一间小屋子里面开始翻箱倒柜的找东西。

只不过让宋仁有一点郁闷的是，那就是这个屋子里面藏着的全是书，别说好东西了就连一个金币都没有。

“不过有一说一，也不知道游戏里面到底有多少书，这种类可太丰富了。”

宋仁看着面前搜刮到的书也是有一些感叹。

这种奇幻类的游戏，游戏的背景基本上都是通过NPC的只言片语，还有游戏中的书来展现在玩家面前的。

例如此前星云游戏的《荒野大镖客：救赎》跟《巫师：狂猎》。

除了主要的故事剧情外，很多的内容跟世界观设定，都需要玩家自己去翻阅游戏中的书籍。

否则的话光靠主线剧情，还是很难了解到整个游戏的背景脉络。

例如《荒野大镖客：救赎》里面的报纸等等，还有《巫师：狂猎》里面介绍背景以及诸国风云的书籍。

显然在《上古卷轴：天际》里面，一样是有着诸多的书籍，用来给予玩家介绍游戏的背景。

一边感慨，宋仁也是一边看着背包里的这些书。

对于这些的话，其实宋仁本身是不太感兴趣的。
  
  毕竟实在是太多了，很难将其全部看完，但有时候他也会翻一下，看看到底说什么。

只不过这一次不同，在刚刚拿到的书籍里面宋仁发现了一本名字很奇怪的书。

“元气满满的亚龙女仆人？这是什么书，这名字怎么这么二次元？”

被这本书名字吸引了的宋仁有一些好奇。

相较于其他的书籍，这本书就如同是黑夜中的萤火虫一样，特别的显眼。

带着满满的好奇，宋仁打开游戏中这本书，就看见上面写着。

‘元气满满的亚龙女仆人，卷二’

克拉西奥斯克里奥：著

第七幕，第二场。

尾巴翘翘：我的天，真是好大的面包棍！但是我怎么把它塞进烤箱里呢？

克兰蒂乌斯科尔托：这面包棍还不能用来直接烤，我的甜心！它还没有发酵呢。

尾巴翘翘：可我该怎么让它发酵呢？

克兰蒂乌斯科尔托：哦，我的小笨蛋女仆，你当然得是用手啊！

尾巴翘翘：你想让我现在让这团面包发酵？在这儿？

克兰蒂乌斯科尔托：当然。

尾巴翘翘：但是要是女主人看到了怎么办呢？这面包可是她的早餐啊！

克兰蒂乌斯科尔托：不用担心，之后女主人还会有食物的。

尾巴翘翘：那就好！但是恐怕烤箱的温度不够啊，这要花去好几个小时的时间呢！

克兰蒂乌斯科尔托：时间多的是，我的宝贝儿！时间多得是。

第七幕第二场结束

看着背包里面的这一本书，宋仁经历了从茫然到懵逼的阶段。

这特么是一本刘备文啊！

神特么元气满满的亚龙女仆人，你说这书它正经么！

不仅仅是宋仁无语了。

一些同样在《上古卷轴：天际》里面探索，并且发现了这本比较特别书的玩家，都是彻底无语了。

在游戏里面，总共有十本这样的书分别分布在各个不同的点。

到内容的话，都是非常非常污的内容。

而众所周知，能够让玩家们产生共鸣，且大肆讨论的内容。

这种污污的东西是从来不会缺席的。

随着第一名玩家在贴吧论坛发出了这本书的内容后，很快玩家们讨论的点瞬间就从之前的溪木镇肥鸡变成了亚龙人女仆。

‘我人都傻了，纯洁的我一开始根本就没有反应过来！’

‘咳咳，老哥你可别纯洁了，你都看懂了还纯洁个毛！’

‘23333333，不知道游戏里到底有多少本啊。’

‘果然古人诚不欺我，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，不多说了当什么龙裔？我要去阅遍天际的藏书。’

‘话说《上古卷轴：天际》应该不会跟《巫师：狂猎》一样化身打桩机吧？’

‘应该不会，我感觉这游戏还是满正经的。’

‘讲道理如果光看文字的话，气氛还是很旖旎的，但你们特么难道就没有看到过亚龙人长什么样么？我只能说如果这都可以，那真的是勇士！’

‘+1，亚龙人可太可怕了！我觉得我冲不动！’

(本章完)