第836章 谁偷了我的钱！

第836章 谁偷了我的钱！

整个游戏可以说在击败了恶兆妖鬼之后，正式进入到史东薇尔城可以说才迎来了熟悉的那种味道。

作为开放世界，可以说《艾尔登法环》给很多玩家带来惊艳的同时，还有一种特别的感觉，那就是缺少了一点味道，觉得有一点不像魂游戏。

尽管开头的大树守卫成为了无数玩家的退款老师，探索龙息之地时因为陷阱宝箱而误入盖利德，更是被虐的意识模糊。

又或者一些玩家找对了路，来到了宁姆格福下方的啜泣半岛。

但这都是开放式的一种玩法，玩家们更多的感觉还是在玩传统的ARPG，只不过难度要更高一点，三五个小兵就可以让自己死的那种。

要真说的话，这种大地图式的探索，尽管让玩家感觉到内容十分的丰富。

可以互动探索的内容很多，几乎跑到哪里都有一些新的发现。

甚至在地图上面，例如啜泣半岛的摩恩城，玩家还能够看到不同阵营的士兵，相互在对抗。

而深入的话，则就能够了解这一片地区的剧情，那就是啜泣半岛曾经是亚人族的领地。

但在后来却被葛孚雷攻克，而后被纳入黄金一族的势力范围。

攻克下摩恩城后，黄金一族派遣了贵族与士兵驻扎在这里进行统治，交界地居民也开始在此定居。

多年后，因为实验又或者是不同物种的繁衍，在啜泣半岛这里诞生出了混种亚人，具有较高的智力并被此地的人类贵族及士兵所支配，成为了地位地下的奴仆受尽虐待。

而随着艾尔登法环破碎，黄金一族势微，史东薇尔城中的葛瑞克无力管辖这种边陲城堡，并多年过去经过繁衍混种亚人的数量越来越多。

随着亚人女王被当地的人类捕杀，终于暴动出现了。

作为奴隶的混种亚人揭竿而起，打响了交界地起义的第一枪。

曾经的仆人举起柴刀开始反抗，在这里战斗的痕迹随处可见，葛瑞克亲兵的尸体横七竖八的倒在地上，宛若炼狱，无数士兵与居民的尸体在城中的空地上堆积如山，冲天的恶臭与无数的苍蝇让这里沦为一座死城。

可以说从BOSS的战斗，碎片化的剧情这些点来说，都是让玩家们非常的满意。

但作为魂游戏，却还少了一些让玩家期待的东西。

那就是迷宫的设计。

各种各样的地牢，虽然也遍布机关，却距离玩家所构想的地方还是有一点不同的。

魂游戏抛开剧情跟BOSS战斗的难度不谈，最让玩家们感觉到期待的地方，莫过于精心设计的地图了。

黑魂前传里立体式的地图，血源诅咒里错综复杂的亚楠村亚楠，以及只狼里的苇名城跟源之宫。

配合着游戏里面各具特色的小怪，以及各种陷阱机关，可以说这些点都是让玩家期待的。

但《艾尔登法环》野外的地图与各个据点，却并没有让玩家感受到那种精妙的点。

包括各个废墟的怪物，抛开探索获得的宝物，实际很多玩家还是感觉只是单独的堆怪。

除了刷卢恩，以及一开始兴起，更多的情况下玩家都是骑着自己的灵马，绕开这些难缠的小怪。

可到了史东薇尔城之后，各种贯穿的立体设计，还有巧妙的电梯与捷径，以及那贯穿魂系列的陷阱，都是让玩家们大呼，这感觉又回来了！

………………

击败了恶兆妖鬼马尔基特后，触发了‘巫女’梅琳娜的剧情对话，宋仁来到了大圆桌赐福点。

在这里他遇到了新的朋友，一个能够传授他祷告的老师，可惜他是一个英雄无比的骑士。

跟铁匠强化了一下武器，顺便在小房间里面体验了一下菲雅的抱抱。

不得不说，这个叫菲雅的死眠少女妹子，简直法环里面的福利姬啊！

宋仁万万没想到，竟然还有抱抱这一个环节。

唯一让他感觉到蛋疼的地方，那就是抱完之后，大概是他被吸了，这生命值上限莫名其妙的少了一截。

此外还有最让宋仁蛋疼的一点，那就是在大圆桌的一楼大厅，他竟然被一个NPC红魂给入侵了，拿着镰刀的这个红灵哥，打的他毫无还手之力。

尤其是招骨灰，面对这个红灵BOSS，竟然还没有办法用。

好在触发这个红灵之前，他就将身上的卢恩给花掉了。

“接下来的话，应该就是去主线剧情的史东薇尔城，找那个接肢了。”

做好准备之后，宋仁也没有拖下去的意思，刚刚击败了恶兆妖鬼的他可以说自信心爆棚。

圆桌厅堂的红灵？

那只是一个意外而已。
  
  穿过击败恶兆妖鬼的大门，后面便是史东薇尔城的大门口，在这里宋仁又遇到了一个NPC。

旁边破损的城墙里火光闪烁，有一个敞开门的小房间，进入之后宋仁就看见位于角落站着开腔的NPC，身形高大且脸色苍白，脖子上甚至套着一个巨大的枷锁，他见到褪色者后主动打招呼道。

‘不好意思，那边的那位……你能不能过来这里？’

‘你是褪色者，对吧？想进城里的话，劝你最好别从正门进去，从那边的洞穴进去吧，那条小路除了我没有其他人知道。’

看着面前猥琐NPC，出于第一直觉宋仁就觉得这人不是什么好玩意。

“从小路？肯定有诈！”宋仁果断选择了拒绝。

‘好吧……也对，你会怀疑也是正常……我尊重你的选择，如果你想从正门进去，我会大喊开门。’

‘.……但你再想想，这样好吗?我劝你还是仔细思考过吧。’

想了想，宋仁还是来到了大门口，毕竟身上也就一千多的魂死不就死了？

多大点事？而且直觉告诉他，这个NPC一定不是个好人。

不过伴随着大门的拉开，宋仁的眉头就皱起来了。

因为血迹不会骗人，前面的道路上宋仁看见了无数的血迹，完全不比当初刚刚出门时大树守卫那边的要少。

“这些人是怎么死的呢？”控制着角色奔跑过去，宋仁心中也有一些好奇。

‘嗖嗖嗖……’

耳边传来一阵破空声，很快宋仁就明白这些人是怎么死的了。

穿过拐角大到的路口，一群严阵以待的士兵在那，而两侧的高墙上还有隐蔽的弩车。

完全没有反应过来，他就被弓弩射成刺猬了。

“所以，这家伙竟然真是一个好人！？”

复活在篝火出，再次回到房间里，之前的那个NPC已经不见了。

这时候的宋仁也有一点点的愧疚。

他误会了一个好人NPC啊！

仔细想一想，当初玩血源的时候第一次前往到教堂，那时候的他不也是将那个诡异的红衣老太太当成坏人了么？

带着这种愧疚感慨，顺着看似安全的小路前进，但很快宋仁就感受到了那种满满的魂味了。

小路偏僻狭窄，在这里有着挥舞利爪的黑色雕哥，经常隐匿在树林里面给他来一招狠得。

在这里，宋仁学会了时刻按下锁定按键。

进入到小阁楼里，远处的小兵会投掷火焰，而那些看起来跟路障一样的木桶，竟然会直接爆炸，让他感受到了满满的恶意。

当然这不是最关键的，真正让他感受到无助的地方，那就是在他找寻一把钥匙时，他被背刺了！

“所以钥匙，应该就是在这里吧？”进入到一个伸手不见五指的小黑屋里面，宋仁一眼就发现了藏匿在墙角的宝箱。

然而还没有等他跑过去拾取，就听见身后传来了一阵古怪的笑声。

‘嘿嘿嘿嘿嘿……’

除了这个诡异的笑声外，还有让他绝望的哐当声。

进来的大门被关上了！

同时另一个方向的角落中传来了一阵金属碰撞的声音，按下索敌按键，宋仁默默的吞了口口水。

在那里一个身穿银白色铠甲，手持剑盾的骑士正虎视眈眈的朝他走来。

“草！到底是谁！”

随着骑士将他的血条清空，宋仁不由得骂出声来。

一万多卢恩还没有消费啊！

从复活点复活，小心翼翼的前进，只要掉一点点的血，宋仁就喝下血瓶，确保自己的性命安全。

因为如果再死的话，那卢恩就真的没有了。

一路披荆斩棘，终于再次来到了二楼的小黑屋，宋仁颤抖着进去，不过让他意外的是这一次这小黑屋的门并没有被再一次关闭。

但让他更懵逼的事情出现了。

“草！谁偷了我的钱！？怎么少了三千多！”

(本章完)