第308章 猛男空降！（6更求订阅月票）

第308章 猛男空降！（6更求订阅月票）

能不能打的过这个拟真难度，宋仁还是有一点自知之明的。

那就是肯定打不过。

毕竟现在他才开始游戏么，对于游戏还不是很了解。

更何况他还是一个人。

所以他单纯就是想要见识见识，顺便等一等张义他们。

【找到炸弹并将炸弹拆除】

进入游戏，中间显示出任务的目标，于此同时正上方有一个倒计时，同时右边有两个还没有显示的？？。

显然这代表着他需要拆除两个炸弹。

地图的话是一件咖啡馆，所以这就不是演习了，白面具在咖啡屋的点里面安装了炸弹，而现在他所需要做的事情就是深入到咖啡馆里面将炸弹拆除。

在海岸处复活，宋仁就没有带怕的。

虽然他的名字听上去感觉像是怂人，但他可一点都不怂，除了在玩恐怖游戏的时候。

选择了一个大锤，宋仁拿着一把喷子就往前面冲。

虽然大锤也能够选择一把突击步枪，不过考虑到《彩虹六号：围攻》跟正常的FPS游戏不一样，很多情况下都是属于一个近距离的室内交火，所以宋仁感觉喷子的杀伤力应该会更大一些。

来到咖啡馆的大门前，原本敞开的大门已经被阻碍木板给封上了。

看着面前的木板，宋仁呵呵一笑。

就这个小破木板想阻止他大锤？

掏出背后的大锤，直接砸下去。

瞬间眼前的木板变得七零八落。

下一刻宋仁的表情凝固了。

因为在破碎的阻碍木板后，咖啡馆的正厅前。

他看见了三个带着头套跟白色面具的敌人端着枪，那黑洞洞的枪口就指着他。

而在他们的面前还竖着两个机动护盾

显然这是有备而来！

场面一度非常的尴尬。

我应该在屋外，不应该来屋里。

莫名的宋仁脑海里出现了一句歌词，下一刻鞭炮一样的枪声响了起来。

【行动失败】

屏幕正中央出现了提示。

“什么鬼！这些白面具不应该老老实实蹲在店里面，等着的么？这直接门口架枪是什么鬼！？”

宋仁平复了一下自己的心情，整个人都惊了。

相较于前世的话，猎恐模式里面陈旭也是做出了不少的改变。

尤其是最高的拟真难度下，更是采取了比较高的AI表现。

游戏里面的白面具，不再是只会那种傻傻的守候在点里面，偶尔听到动静巡个逻进攻的那种。

而是会有更严密的部署，当然在枪法上还是会故意马两下。

毕竟FPS游戏，如果拼准度跟反应的话，即便是在天才的人类也是没有办法打的过电脑的。

当然故意马两下，但也只有一瞬间而已。

基本上只要暴露在AI枪下一秒，基本上就是被秒杀的份。

需要靠玩家对地图的一个理解，还有道具娴熟的使用才能够通过（地图场景中拥有补充弹药与道具的补给点）。

“算了，不打拟真了！我打普通难度总行了吧！”叹了口气，宋仁还是决定先战术迂回一下。

尽管是被阴了一波，而且他也记起来《彩虹六号：围攻》是一款跟普通FPS完全不同的游戏。

但宋仁还是没有选择头铁的继续挑战，因为他知道现在的他属实还是太年轻了。

拟真的白面具打不过，他难道还打不过普通的白面具么？

重新进入游戏，不过这一次的地图则是变成了一张叫豪宅的地图。

不过对于他来说都没差，反正都不认识。

任务的话是找到人质并解救人质。

干员选择这一次宋仁没选之前的大锤了，而是选了一个萤。
  
  选择完出生点后，这一次宋仁学聪明了。

站在原地不动，掏出无人侦察车，然后控制着小车开始去侦查。

“这个小车还是好玩啊！”宋仁操纵着小车一路左右横跳，将干员不能跳跃的心情完全发泄在了小车身上。

从门缝下面钻进去，宋仁就看见正门这边有一大波的白面具，按下扫描安检将这些白面具给标记起来，但下一刻一梭子子弹扫了过来，正在操纵小车的宋仁就看见手里拿着的显示器直接花了。

“什么鬼！？AI被扫描也有反应？”

宋仁一阵蛋疼。

不过好在每个干员随身都是有两辆小车的。

现在虽然没了一辆，但他还有一辆。

但现在就不能这么随便的用了，要不然就没有信息获取来源了。

不过之前那正面一窝蜂的敌人，还是让宋仁有一点心虚的，所以他直接绕开了来到东侧的草坪区。

来到墙根的宋仁注意力看向了二楼的窗口。

解救人质，如果他是绑匪的话，那么人质会放在哪里呢？

一定是一个易守难攻的地方，那么很有可能就是二楼的卧室或者房间里。

大门那边的兵力那么多，这就代表二楼可能并没有多少AI。

那么他从二楼打进去，以二楼为根据点，慢慢歼灭一楼的敌人不就好了？

想到这里，宋仁都有点佩服自己的聪明才智了。

来到墙根处，屏幕上出现了一个提示，同时宋仁也注意到了一个细节。

那就是有一个类似于挂钩槽的地方，才能够使用钩锁，否则的话这个钩锁是无法使用的。

按照提示将钩锁扔上去，然后向前一步双脚蹬着墙壁一点点的向上攀登，来到窗户门前的时候，下意识宋仁就想要用枪托将障碍木板给敲碎。

可这个时候宋仁的脑海里面，想到了当初宣传片里的破窗情景，而这一把他玩的干员是萤，而带的装备是硬突破炸药。

这似乎可以玩一下骚的，而且游戏里好像也的确支持这样玩啊！

尝试着荡了一下，宋仁的眼睛亮了起来，脑海里面已经浮现出接下来的画面了。

随着爆炸，木板破碎，他绳降二楼，开枪射击恐怖人员。

多帅啊！

将硬突破炸药安放好，随后看着火光闪动，掐算好时间宋仁双脚一蹬。

‘轰隆！’

一声巨响，猛男空降！

再接着啪叽一声，猛男的尸体空降掉落到了草地上。

【行动失败】

看着失败后退出模式的界面，宋仁陷入了沉默，直到频道里面传来了张义他们的声音：“老宋，你打好了么？”

“好了！好了！刚打好！”宋仁果断的退出回应。

“这么快？这个猎恐模式好玩么？”乔依这时候问道。

“是啊，猎恐模式是个什么样的玩法？”王菡也比较感兴趣的问道。

猎恐模式好玩么？是个怎么样的玩法？

想了想自己这两盘的经历，宋仁忽然有一点回答不上来。

“我自己打的孤狼模式，不过没正式玩，而是测试干员的技能，还有一些游戏里可能做出的小技巧。”宋仁想了想说道。

“小技巧？什么技巧啊？”张义追问。

“没什么，就是一个不太实用的小技巧，对了你们干员买了没？！快点匹配吧！我已经迫不及待的想要去反恐了！”宋仁连忙转移开话题。

“肯定买了啊！”

“谁组队？”

“我组，拉人拉人！”

听见宋仁的这话，众人的注意力也是被转移开来，摩拳擦掌的期待着第一把匹配。

(本章完)