第769章 只有你想不到，没有你找不到

第769章 只有你想不到，没有你找不到

网络上的确也有不少玩家莫名的怀念当初那个传统RPG盛行的时代。

画面跟技术力不足的情况下，更多的是以回合制的策略玩法，以及游戏的重点放在了角色的人设塑造还有故事的演出上面。

倒不是说现在偏向于ARPG的游戏不好玩，纯粹就是念一下旧，尤其是对从那个时期走过来的老玩家来说。

不过近些年VR平台上，同样也涌现出了不少传统的RPG，倒是让一些玩家解了解渴，但同样也有不少玩家颇有微词。

因为这些传统的RPG，似乎除了VR化让画面变得更好，且批了一层VR的皮之外，似乎没有什么有趣的地方。

无论是玩法系统，还是地图的设计，几乎都跟N多年以前的传统RPG没有多大的变化。

甚至很多玩家感觉这些新的传统RPG的有趣程度，还不如他们记忆中的那些老游戏经典。

当然这就是属于一个记忆滤镜的加持了，不过最主要的原因也在于游戏的玩法上面，并没有变化出多少太新颖的地方。

主要的变革点很多游戏都是着重的表现在了画面这一块，至于其他的地方则并没有太过于突出的点。

这也让不少的玩家进行吐槽。

“这传统RPG越做越跨了啊！”

“+1，系统繁琐但得有趣啊，结果这特么跟裹脚布一样，你要是个大胸漂亮妹妹的裹脚布也就算了，这特么是八十岁高龄老奶奶的裹脚布啊！”

“讲道理的话，还是新式的RPG要更有趣一点，开放世界的玩法虽然有一点罐头，但初见还是能玩的，配合上游戏系统不拉胯，剧情也别太拉，至少算得上优秀，相比较下传统RPG更多就只能够在数值还有演出上面做文章了。”

不少的玩家都是在网上讨论，很显然一些玩过不少游戏的老玩家都很明白，传统RPG到底怎么样才能好玩。

但明白归明白，有没有设计师能做出来，又是另外一回事情了。

就如同卤猪蹄一样，都知道猪蹄什么样的嚼劲才是口感最好的，可卤猪蹄时对于火候的把控，这不是想做就能做的。

对于喜欢传统RPG的玩家来说，看着一款款传统的RPG推出，但却就只是换了个表皮也是无比失望。

如果有一款完美的传统RPG出来，那肯定直接买爆啊！

………………

“陈总，这角色的美术风格……”会议室里面看着大屏幕上的两个角色，坐在旁边的阮宁雪欲言欲止。

投影的大屏幕上面是两个动漫风格的妹子。

一个一头绚丽的火红色及肩短发和一双红色眼眸，身穿红黑相间的紧身劲装以及红色超短热裤，肩部佩戴金色弧形铠甲并连接着两条修长的黑绿色披风，手腕及脚腕都装备着红色腕甲，腿部穿着火红色过膝丝袜。

另一个则是有一头耀眼的金黄色长发和一双金色的眼睛，身穿白底超短连衣裙，配以黑底绿纹的修饰，腰带后方绑有两条菱形后衣片，肩部、腕部均有金边绿底的倒刺铠甲，白皙的两条腿中的右侧大腿上绑着一个绿宝石饰品。

焰与光，接下来游戏中的两个女主角。

当然让阮宁雪在意的不是这两个角色有多么漂亮，她关注的点在于这两个美少女角色，真的是有一点大了。

“本子风格？这不是不忘初心么？”陈旭不由得笑了笑，将阮宁雪没说完的话给说了出来。

听着陈旭如此洒脱的话，旁边的阮宁雪无语了。

什么叫不忘初心！
  
  当年明明是她率先忽悠准备将其拉入画本子，但结果自己被忽悠跑过来做游戏。

但这么多年，关于本子的想法她早就已经放掉了，甚至她都感觉是黑历史，尤其是随着星云游戏的体量越来越大，往年她画的那些个同人本全被神通广大的网友给挖出来了，还好作为一个敢从事画本子的画师她的心脏够大。

“对于传统RPG来说，想要体验到其中的乐趣是需要时间沉淀的。”看着脸色通红的阮宁雪，陈旭转移开话题。

传统RPG最大的一个特点，那就是杀时间，而如何杀时间？

那就是复杂的玩法系统了，可对于玩家来说一个庞大复杂的系统，初见之下肯定是感受不到其魅力的，甚至反而是会感受到劝退点。

就如同长沙臭豆腐一样，你说它吃起来香的不行，可闻起来也是臭的不行，很多人闻着臭味就跪了那就别提去吃了。

跟FPS又或者ARPG这种，可以通过炫酷的玩法直接吸引到玩家不同，传统RPG如何吸引玩家？

答案很简单，那就是美术与人设。

先用独树一帜的美术跟人设将玩家吸引进来，再慢慢引导其接触到游戏的核心玩法系统。

《异度之刃2》就是这样的一款游戏，而且有一点阮宁雪也没有说错，那就是异度之刃2的美术，还真的是偏成人了，当然只是偏向毕竟异度之刃2是一款很正经的王道热血游戏。

至于之所以出现这样的情况，那也算是机缘巧合。

前世作为机甲狂魔的高桥哲哉从史克威尔流落到南梦宫，最后终遇明主归至任天堂。

期间打造的异度系列只能说不温不火，而到了任天堂挥下的第一款作品《异度之刃》，虽然带来了一场属于传统RPG的变革。

但因为平台的缘故引起的声音却很有限，而到了后来的异度之刃X里面，庞大的野心却让他无法驾驭游戏的规划。

前作中优秀的地方没有一个继承下来，音乐的混乱、拥有超过400平方公里的大地图却无比空洞。

包括剧情演出上面因为太多的重点放在了地图的搭建上，让剧情与演出显得不如人意，甚至不如前作的异刃初代。

同时游戏里面的角色，还被很多玩家说长得丑。

游戏的玩法无法契合达不到自己理想的状态，优秀的音乐却没法跟庞大的地图契合而变得糟糕，剧情的演出也无法让人满意。

这是高桥哲哉无法回避的问题，但看着玩家质疑游戏里角色为什么可以这么丑的言论。

高桥哲哉还是决定进行一下属于他的任性反抗，于是他做了一件事情，那就是彻底的放飞自我。

在他还有老任的资源邀约下。

说出‘工-口让人幸福’的画师Saitom、可以在漫展会上光明正大卖女生内裤的CHOCO、担任鲁路修人设作画监督（为多款成人游戏搞人设做原画）的木村贵宏、出道就为成人动漫跟游戏做人设原画的江端里沙、名震江湖的秋名山老司机梅津泰臣……等等等等一系列画师加盟到了这个项目中来。

你很难想象到这一群有着共同特色的人凑到一起后，这款游戏里面的角色将会硬核多少人的兴奋点。

软萌正太、成熟大姐姐、邻家大姐姐、男人婆、社交恐惧症小妹妹、大小姐、傲娇、大和抚子、中二病、机甲娘、女仆、阿宅……几乎只有你想不到，没有你找不到。

(本章完)