第18章 游戏体验

第18章 游戏体验

随着陈旭公布《传说之下》的存在后。

普通玩家倒是还没有察觉到什么，只是感觉这战况升级了啊。

这不是嘴炮，而是正面拼刺刀了啊！

但对于见多识广的游戏媒体来说，完全是日了吉娃娃的感觉。

好家伙，他们原本以为是年轻人气盛站起来直接怼。

这是早有预谋的炒作热度啊！

不过知道归知道，这大瓜带来的流量还是不能错过的。

在各路媒体的报道下，很快《传说之下》跟《开花》这两款游戏的热度都开始飙升。

对此在河派媒体里面，钟媒可谓是有一点气急。

因为现在这两款游戏可以说是绑定在了一起。

而之所以热度上升的能那么快，除了他跟陈旭的两个人的官博文斗之外。

更重要的是他还投入了不少游戏的推广费用。

但现在？

全给《传说之下》做嫁衣了。

………………

7月15日，《传说之下》正式上线官方游戏平台商店。

相较于钟媒那边的《开花》，《传说之下》提前了3天的时间。

算是抢占了一个先机。

不少游戏设计师，还有玩家都是关注着《传说之下》的表现。

毕竟这款游戏可不是之前《魔镜》那样的绅士游戏了。

尽管《魔镜》的表现十分亮眼，可毕竟是一款18R游戏。

现在众人也想要看看，陈旭所开发的这款叫《传说之下》的游戏，到底品质如何。

一家名为游戏时空的媒体编辑部里，刚刚任职没多久的吴天也是坐在电脑前面准备对《传说之下》进行测评。

尽管是一款普通的独立游戏，但架不住最近的热度比较高啊。

唯一让吴天郁闷的地方，那就是今天正好是星期天。

这也意味着他要加班了。

“算了，忍一忍吧，好歹有加班费。”看着到点的时间，吴天叹了口气。

他想起了之前主编跟他说的话：‘公司加班费比较高，你忍一下’。

稍微整理了一下工作台上的杂物后，吴天打开了这款名叫《传说之下》的游戏。

开头一个简单的LOGO图标，黑色的星空背景图，上面标注着星云游戏四个大字，下面则是一行英文。

短暂的黑屏过后，出现在屏幕上的是一张泛黄的画像，上面是一个看不清脸拿着长毛的小女孩。

以及一个同样没有脸站立着的动物，从外貌来看的话，有一点像兔子、狗、又或者羊？

看着这张泛黄的画像，吴天心里面猜测着。

就如同是漫画一样，开场动画开始翻页。

“这是没钱做CG动画，所以采用漫画的风格做开场故事讲述么，这个手法还可以啊。”

吴天心里面猜测着。

光是这个开头，已经让吴天心里面对《传说之下》这款游戏有了一个不错的印象了。

至少，今天的加班之旅，有比较高的概率不会是一场折磨。

画像开始翻页

背景音乐响了起来，简单的音阶不过还蛮有味道的。

‘很久很久以前，地球是由两个种族统治着的——人类和怪物。’

‘在某一天，两个种族之间发生了战争。’

‘通过漫长的战争，最终人类取得了胜利，他们将怪物们封印在了地底。’

‘而现在，已经过去很多年了……’

‘伊伯特山——201X，传说那些爬上山去的人们从此再也没回来过。’

一个简单的背景介绍，并没有什么出彩的地方。

接着给游戏中的主角进行取名后，就看见主角在堆满了黄色花瓣的草地上面苏醒了过来。

按照之前出现的游戏操作提示，吴天控制着角色朝着前面走去。

来到了一个类似城堡入口的大门后，走了进去一个向日葵小花出现在了那里。
  
  ‘哈喽！’

‘我是小花！’

‘嘻嘻嘻！’

‘你一定是刚来地底世界对吗？’

‘天了咯，你一定非常困惑吧。’

‘看来得教你这里的游戏规则。’

‘小花没有办法，只能够亲自来教你了，准备好了吗？咱们开始吧！’

好奇怪的一个角色啊。

看着面前如同向日葵一样的小花，吴天心里面道。

“LV提升变得更强，不应该是等级么？爱是什么鬼？”

看着小花的台词，吴天有点没搞懂。

故弄玄虚？

还有这个什么友谊颗粒是什么东西？

总感觉这小花不是什么好东西啊。

吴天心中想道，而接下来的游戏画面也证实了他的想法。

伴随着一阵邪恶的笑声。

原本看似友善的小花，在告诉他LV是通过触碰友谊颗粒提升后，露出了狰狞的面目。

当触碰到那白色的颗粒后，血量瞬间就变成了1点。

‘你个蠢货！在这个世界，不是杀人，就是被杀！谁会错过如此的大好机会？’

‘死吧！’

意料之中，接下来的话应该就是有人来救场了吧。

标准RPG里面的剧情杀。

看着被无数白色粒子围在中间的心型图标，吴天的情绪毫无波动。

游戏的战斗部分，他差不多算是明白了，类似音游中弹幕躲避的玩法。

就是这剧情安排，有些老一套啊，不就是传统的RPG么。

果然，下一刻在弹幕圈圈即将触碰到他的一瞬间，原本只剩下1点的血量突然全部回满了，同时那代表攻击的弹幕也消失不见了。

游戏中的小花也露出了懵逼的表情，在一番颜艺表演下，直接被一团火焰击飞。

一个头顶羊角女性出现，将游戏中的主角救下。

‘真是个残忍的家伙，居然折磨这么一个弱小无助的孩子。’

‘不要害怕，孩子，我叫托丽尔，遗迹的管理人。’

‘我每天都来这个地方看看有没有人坠落，在你之前已经很久没有人类来到这里了。’

‘来吧，让我带你穿过这片地下墓地。’

‘这边走。’

简单的交谈后，名为托丽尔的母羊，便带着吴天朝着前面的道路走去。

告诉他如何解开谜题，以及如何使用机关。

同时告诉他在遇到敌人的时候，也不一定非要进行战斗，同样可以说服NPC。

非常简单的解密，普通的推推石头，还有背板不要踩树叶。

“虽然不是一场折磨之旅，但这品质也太枯燥了，感觉甚至还没有《魔镜》里面的消消乐有趣啊。”

吴天叹了口气，看着遇到的一个怪物，并没有选择谈话跟仁慈拥抱。

而是直接进入战斗状态。

到目前为止，唯一让他感觉还比较有趣的地方。

那就是开头那个小花的颜艺表情，以及这个战斗环节了。

尽管是躲避球式的玩法，但不同怪物表现出的战斗方式是不同的。

例如青蛙，战斗起来就是一只青蛙在一个方框里面跳跃。

可以说跟怪物的形象十分搭搭配。

“希望这游戏的流程不要又臭又长，让我早一点下班。”叹了口气，吴天摇了摇头。

(本章完)