第593章 我们简直赢麻了（求订阅月票）

第593章 我们简直赢麻了（求订阅月票）

会议室里面，众人都是坐在自己的位置上。

大屏幕上面，显示出项目的名字《最后生还者》。

对于这个项目，大家都并不是很陌生了。

之前近一个月的波士顿之行，期间对于这款游戏大家都已经有所了解了。

“题材跟内容，这一块我就不细说了，但虽然是丧尸与病毒的题材，可这两个都不是游戏的核心元素。”

“这款游戏真正重要的是互动。”陈旭看着众人说道。

“互动？这是开放世界么？”秦毅露出了些许惊讶的表情。

互动，这个词汇或者说是内容，大家也并不陌生。

《塞尔达传说：旷野之息》《荒野大镖客：救赎》等游戏，大家都在细节上面扣的死死的，为的就是互动。

“不，这会是如同《神秘海域》一样的线程叙事。”陈旭摇了摇头说道。

“这款游戏中的互动，跟《荒野大镖客：救赎》这些开放世界互动是不同的，而是情感的互动。”陈旭继续说道。

前世的《最后生还者》为什么能够获得那么高的赞誉？

精彩的故事剧情？

这只是其中的一个方面，更重要的一点那就是游戏对于互动的诠释，或者说是电子游戏与玩家情感的互动。

前世如果将各个游戏命名为开宗立派的祖师，时之笛定义了3D游戏、合金装备定义了电影叙事游戏、那《最后生还者》就是定义了互动式游戏该如何呈现。

如同业界对于这款游戏的评价：‘它的出现重新定义了游戏呈现的上限’。

游戏中的每一个场景每一个剧情，可以说都是让玩家代入角色，并且跟游戏中的角色建立感情而设计的。

当这种感情被提升到了新的高度，无论做出了初看之下多不可思议的举动，都一切变得顺理成章了。

交互从始至终都贯穿整个游戏，游戏的每一个操作都需要玩家亲自去行动，游戏的每一段剧情都需要玩家亲自的经历。

“角色与角色间的互动反馈。”听着陈旭详细的解释，很快众人也理解了其表达的意思。

“没错，同时在《最后生还者》中，我们还要进行更多的克制。”陈旭接着说道。

有一些夸大的说，前世如果要提起PS3上必玩的一款游戏，那么毫无疑问《最后生还者》首当其冲，甚至不仅是在PS3上，哪怕到了PS4的时代同样也是如此。

如果单从玩法、题材、乃至于剧情来说，其实《最后生还者》都并不亮眼。

画面表现有比它更出色的游戏、玩法有比它更新颖的游戏，剧情同样也有反转更为震撼的游戏，至于快被用烂的丧尸题材就更不用说了。

而这款游戏最核心的点，那就是能够让玩家切身的在互动中，体验到角色的情感与羁绊到底是如何建立的。

它最大的魅力就是来源于本身游戏的互动性，不安与未知在游戏的旅途中不断的施加在玩家身上，并在结尾处爆发。

并不是没办法做出宏大的场面，而是一种克制。

讲完《最后生还者》的大方面的概念稿，陈旭也是在细节上面跟团队众人进行规划

作为一款推出在寰宇VR上的游戏，显然还是有许多地方需要调节的。

例如氛围，原本的游戏在面临跑者等变异感染者的时候，大部分的场景都是偏暗的，同时氛围也是比较的一个压抑。

而在游戏里面，潜行是主要的核心玩法之一。

这些内容放在屏幕上展现倒是还好，可如果在VR的表现下，那就有大问题了。

毕竟《最后生还者》的核心点，可不再与恐怖上面。

压抑与紧张不安的氛围，前期稀缺的物资，小心翼翼的潜行，这只是为了让玩家更好的沉浸到游戏背景下。

而不是为了带给玩家恐惧。

包括游戏里面的背景其实某种程度也是弱化了恐惧感，比如灾难下的世界并不是充满了血浆，而是真菌的蔓延感染。

人类变成了可怖的怪物，但整个世界被绿色的植被疯狂的蔓延。

尽管人类变成了怪物，可同样钢筋水泥塑造的城市也变成了更广袤的自然。

环境的变化，带来的是动物的繁衍。
  
  跟毫无生机的灾后世界完全不一样。

甚至如果抛开异变的人类，这灾后的世界反而有一种另类的美感。

………………

关于陈旭新游戏的消息，网上的热度依旧还是很高。

不过却也开始降温了。

一开始玩家看见陈旭的官博的确很激动。

可这个激动也是有时效的，几天、一周过去了，始终没有等到后续的消息。

参考此前星云游戏的表现，很多玩家心下也了然了。

这又是一个深不见底的大坑，一个啥味道都不知道的大饼！

不过虽然陈旭这边的饼，看起来连面都没和。

可FOW那边却爆出了一个非常大的瓜。

那就是《废土1978》的续作《废土1981》已经正在开发了。

在之前陈旭跟艾利克斯没有参与各个奖项活动，就有一些玩家再猜测，而之后陈旭对外公布了正在开发新项目，这也侧面的证实了这个猜测。

很多玩家自然而然也联想到了艾利克斯。

只不过却一直没有得到回应，而现在显然这也是官方石锤了啊！

FOW的办公室内，艾利克斯跟格雷森两个人坐在办公室里面。

除了艾利克斯外，之前开发了《失落诅咒》的格雷森也参与到了其中。

当然是作为艾利克斯的副手，其中关于游戏的核心剧情还有玩法框架这一块由他着手。

而本身《废土1981》这一次将作为开放世界，世界的塑造包括各种探索的内容，则是有格雷森负责。

可以说算是强强联手，毕竟之前的《失落诅咒》格雷森也证明了自己的实力足以参与到这个项目。

“艾利克斯，你不用那么担心，虽然星云游戏也在开发新的项目，可我们却有相当大的优势。”格雷森看着旁边的艾利克斯笑着说道。

参与到《废土1981》这个超大的项目，对于格雷森来说也是非常兴奋，而且他本人更是这款游戏的粉丝。

“星云游戏是不能小觑的。”艾利克斯摸了摸自己锃光瓦亮的脑门，表情非常凝重的摇摇头。

一开始的他的确没有什么压力，可在知道星云游戏也在进行新项目的时候，他就非常凝重了。

《巫师：狂猎》这款游戏，当初给他留下的印象太深刻了。

“当然没人能够小觑星云游戏，但游戏我们还是要讲市场规律的，很明显接下来星云游戏的新作，将会是一款丧尸末世题材的恐怖游戏，尽管《生化危机：村庄》甚至可以说重新定义了，恐怖游戏大作该往什么方向走，可恐怖这个核心终归会阻碍大批主流的玩家。”格雷森理智的进行分析。

甚至他还拿出了一份数据表，上面清楚的记录着相应的数据，这也是之前他专门让FOW这边的营销部门去记录的。

“除此外还有一个比较关键的因素，那就是在开发进度上我们领先差不多近两个月，此前星云游戏前往波士顿采景，而接下来还有他们国家的传统假日。”格雷森笑着说道。

虽然他们这边是一款开放世界游戏，而星云游戏那边还不清楚是线程又或者同样是开放世界。

可终归开发进度还是领先一步的。

“同时包括宣传上面，我们也抢占了先机，反而将之前星云游戏的热度抢了过来。”格雷森笑着道。

目前他们FOW跟星云游戏的情况对比，格雷森感觉只能用一句话来形容：他们简直赢麻了。

原本表情很凝重的艾利克斯听着格雷森的话，原本紧皱的眉头慢慢舒展开来。

听上去他们的优势，的确非常大啊。

(本章完)