第292章 两级反转（求订阅月票）

第292章 两级反转（求订阅月票）

而在今晚活动的主舞台上，这个时候黄东来是真的对自我产生怀疑了。

“黄哥，现在悔改还来得及，你这预判实在是有一点不准啊！”主舞台上的孙一谐添了点柴，同时也是非常惊讶。

显然对人族还有暗夜精灵族竟然可以这么玩而感觉到非常惊讶。

“这不应该啊！”黄东来也是一阵郁闷，他觉得自己说的应该完全没毛病，但为什么结果总是跟他想的完全相反呢？

“黄哥，你现在承不承认陈总是一个高手？”孙一谐进行了一波‘逼问’。

“哎呀，我一直承认陈总是一个厉害的魔兽选手，但还是那句话陈总真的跟职业选手的细节操作是有差距的。”黄东来依旧表示自己的看法不会变。

“诶，不过这一次上场的选手有说法了，如果是之前的话，我肯定认为杰东会赢，但现在就不一样了。”

“说实话我跟杰东私下里也是认识的，关系还是比较好的，可我还是想说杰东在这些人里面绝对算是一只鸡，什么输本、卫星输给陈总，我觉的不是输在技术上，而是输在了战术上，但现在我只想说如果陈总有什么新的战术，杰东真不一定好打”黄东来感慨万分。

“黄哥你的意思是杰东会输？”孙一谐道。

“五五开吧，都挺有机会的，虽然杰东我感觉是一只鸡，但各方面硬实力我觉的还是比陈总更强一些的。”黄东来这一次进行了一波反复横跳。

这时候也是进入到游戏里。

地图的话来到了TR，这算是一张对兽族比较不友好的地图。

因为在地图上的大野怪都是乌龟，近战攻击会带来额外的反伤。

不死族的话，只能说是一般。

开局问好之后，对面的杰东第一时间直接使用苦工进行一个侦察。

虽然这一把不是暗夜也不是人族，但谁知道这不死能不能玩出花来。

但很快杰东就发现一点，那就陈旭竟然是常规的默认开局。

先坟场、再地穴、然后再黑暗祭坛跟灵通塔。

跟之前不一样啊！

而且不死族也没办法玩什么速矿的打法，毕竟目前不死族公认是单矿的情况下最强的。

同时不死族的话，基本上也打不了什么迂回，一般来说就是三本时算最强一波，直接将家里的矿、大墓地什么能卖的建筑，直接回收暴兵到100人口一波，打的赢就赢了，打不过就打不过。

心里面疑惑，但杰东还是按部就班的进行自己的一个发展。

另一面陈旭这里也是大部分常规不死族的一个打法，首发死亡骑士。

只不过兵营生产的食尸鬼只是用来采木的，后面生产出的主力兵种则是蜘蛛。

带着蜘蛛到旁边的小野点进行攻击。

陈旭操控死亡骑士进行着一个练级，不断的风筝野怪，算是无伤，而且效率也不低。

清完后等级来到了两级。

技能点分别是死亡缠绕跟邪恶光环，也是正常的一个加点。

中途陈旭也是遇到了兽族这边同样在练级的剑圣。

被对面追着砍了几刀，不过拥有邪恶光环的情况，本身自带一个回血还有移速。

剑圣跟兽族步兵比较笨重根本追不上，所以对方也就没继续追了，而是回去继续进行自己的一个发育。

而陈旭这边一样也是继续按部就班的练级，同时家里面此刻也已经有三条狗正在采木头了。

基地也即将开始准备进行二本的一个升级。

家里面通灵塔则是早早的升级成了个冰塔，并且建筑也摆放的比较谨慎，防一手兽族这边剑圣的骚扰。

前期算是相安无事，互相进行发育，也没有说去骚扰什么。

这也算是一个基本的运营操作了，但却看得很多玩家包括解说，都是有一点错愣。

毕竟之前的话，不管是暗夜精灵的乱矿，还是人族的火魔塔，都是比较骚的玩法。

但现在这不死族中规中矩啊！

………………

“陈总这一把不死族这是打运营，正常的开局？”黄东来也有一点闷，他还以为这把陈旭能拿出什么新的东西。

“这是要按部就班的运营吗？那杰东稳了啊！这边狼骑已经出了，诱捕也学了。”黄东来看着场上的战况进行着分析。

“黄哥，这就已经下判断了！？”孙一谐只是简单复述场上发生的情况，并没有跟黄东来一样做出‘专业’的分析。

“哎呀肯定的！陈总这边似乎走的是一个蜘蛛，应该是练级的时候顾忌海龟的反弹，但缺点也很多，杰东那边狼骑已经成型，而且速度那么快就算有死亡骑士的光环也比不过啊！”

“而且之前有短暂的试探交手，虽然都没有损失兵力，但可以看得出陈总的硬实力还是有一点差距的！”黄东来简单的分析。

“耶！陈总这边不练巫妖？一级没有加冰霜新星而是选择了护甲？这不是更没击杀能力了？”黄东来发现了一些不一样的地方。

游戏中的陈旭这边在二本之后单练了一会儿死亡骑士，并没有将二发的巫妖拉出去分经验。

所以这时候死亡骑士也已经来到了三级，加点两点死亡缠绕跟一个邪恶光环，而对面的剑圣才2级，同时陈旭家里面也已经囤了5个蜘蛛了。

接下来陈旭直接选择了升级蜘蛛的攻击科技。

看着陈旭的一个操作，解说中的黄东来有点错愣。

一般来说的话，不死族二发英雄大概率是巫妖。
  
  但是基本上都是学一技能，也就是冰霜新星的。

因为这是《魔兽争霸》里面所有英雄技能伤害爆发最高的一个技能了。

配合上死亡骑士的一技能死亡缠绕，基本上对面的英雄掉个三四百血，在没有宝物的情况下，差不多就直接到斩杀线了。

可现在陈旭怎么让巫妖学了一个冰霜护甲？

这让黄东来有一点疑惑。

“应该是陈总的战术，杰东可能要糟重啊！”孙一谐在旁边说道。

“应该不可能，杰东这边多了两个狼骑呢，而且剑圣的装备爆的也比较好，关键是巫妖这加点已经不可能斩杀英雄了。”黄东来看了一下场上的形式分析道。

“要交战了，这边的杰东非常的狂啊！狼骑已经上去了，冲冲冲！”黄东来分析着场上的情况。

游戏中地图中间酒馆的附近，杰东这边遭遇到陈旭的部队。

原本他是准备再去打个宝，让剑圣到4，顺把将科多练出来再试探进攻的。

但这个时候看见对方的部队，杰东改变了自己的策略，决定直接打一波。

因为他感觉现在的他非常强势，而且狼骑也直接呈现出了一个包围的架势了。

二本这一个阶段，可是兽族十分强势的时候，虽然狼骑的攻击属性是攻城会吃一点亏。

但可是有诱捕这个技能的，直接抓住一个蜘蛛，一轮下来就秒了，甚至钻地都不一定放得出。

而伴随着杰东的进攻，观众跟解说也沸腾了。

“陈总，巨大劣势！”

剑圣冲上去破隐一击，砍了蜘蛛近乎一半的血量。

“陈总，面如死灰！”

下一刻狼骑的诱捕套在了蜘蛛上面，将其控制住。

“陈总，阵型很差！”

死亡骑士直接孤身一人，冲进了狼骑的阵营里面。

“陈总，且战且退！”

被打掉了一半血的死亡骑士身上的冰甲快消失了，这时候开始往后面稍微退了一下。

“陈总，进退维谷！”

而这时候一发死亡缠绕，瞬间将蜘蛛的血抬了上来，同时一个冰甲套在了被激活的蜘蛛上。

“陈总，被剑圣骑脸！”

狼骑的攻击打在冰甲上几乎都不带掉血的，唯一的伤害就是兽族步兵跟剑圣与牛头的攻击跟冲击波。

但在攻击后，所有单位被直接减速，整个人的动作慢的如同跳舞一样。

“陈总，一轮齐射！”

这时候借助着死亡骑士的邪恶光环，剩下的蜘蛛瞬间拉开距离，开始优先激火能对蜘蛛造成威胁的兽族步兵。

狼骑兵围过去砍蜘蛛，在冰甲的作用下竟然根本不掉血。

而且这些蜘蛛有死亡骑士的邪恶光环，速度竟然不比狼骑兵差。

“陈总，打赢了！”旁边的孙一谐声音形容着场上发生的一切。

而旁边的黄东来，整个人一脸懵逼。

不是大好形势么？

“什么情况？冰甲配两攻蜘蛛这么威武！？”黄东来忍不住发出了一个疑问。

就看见游戏里面陈旭操纵的蜘蛛，直接分成了三个小分队，扭头齐射然后瞬间拉开距离。

死亡骑士一个死亡缠绕配合已经到达二级的巫妖，一个霜冻新星直接带走一个狼骑兵。

同时死亡骑士直接磕了一个瞬回，本身也顶着冰甲，冲入到了兽族部队的群里面不断追着兽族士兵砍。

战况两级反转！

而因为之前的回城卷轴，已经被杰东给直接在商店卖掉换成了金币购买了一双敏捷便鞋，就连使用回城卷轴保持部队都做不到，蜘蛛配合着邪恶光环的速度，完全不比狼骑低。

两轮齐射配合一个技能就是一个单位的死亡，甚至直接被追到了家里面。

大势已去，杰东直接打出GG。

在RTS群里面，观战的职业选手这边也是一阵惊讶。

“这一套蜘蛛体系有点东西啊！本身蜘蛛转向跟移速慢，但有死亡骑士的邪恶光环作为辅助机动性就变得很高了。”

“是啊，本身蜘蛛比较怕的兽族单位就只有风骑士跟狼骑，但有冰甲给自己加防御，而且还能够对手减速，狼骑根本就造不成威胁了，反而可以肆意的风筝兽族步兵。”

“是啊，激火秒也没办法，有死亡骑士的死亡缠绕直接加血，然后本身蜘蛛还有钻地保命。”

“原来不死族打兽族还可以这样打啊！”

“不过兽族也能打，那就是看见对方爆蜘蛛，然后准备出科多跟风骑士。”

(本章完)