第586章 玩家有心理阴影了（求订阅月票）

第586章 玩家有心理阴影了（求订阅月票）

《生化危机：村庄》上线近一周，国内外各大游戏媒体的评分基本上也都出来了。

综合媒体评分8.7分，已经算是一个非常高分数了。

不过对于游戏业界的影响来说，显然不是它的分数，更重要的是其本身的销量。

相较于《巫师：狂猎》这种受众更广的ARPG游戏来说，显然《生化危机：村庄》是比不过的。

可在恐怖游戏这一领域，410万却是直接刷新了目前恐怖类游戏的首周销量纪录，而且这还是在寰宇VR平台上面，尽管有星云游戏跟陈旭的口碑加持，但更多的还是源于本身的游戏内容。

不过相较于媒体以及游戏业界的设计师，关注《生化危机：村庄》的各种设计方向，还有理念。

玩家群体就要单纯的多了，他们就是单纯的‘征讨’陈旭。

可以说在玩家们的心中，陈旭有着相当多的形象。

当初的《逃生》跟《寂静岭PT》，让很多玩家调侃陈旭的游戏特别接地气，并且赋予了其一个非常形象的绰号：阴间人。

毕竟没有地府从业二十年的经验，怎么可能做出那么阴间的游戏？

还有所谓的‘传火人’，《黑暗之魂》《怪物猎人：世界》等一系列高难度的游戏，直接掀起了一波受虐狂潮。

除此外，那就是最广为人知的‘爱的战士’。

由陈旭所开发的游戏，它可能是一款氛围非常阴间的游戏，例如《血源诅咒》SAN值狂掉的怪物设计、《逃生》《寂静岭PT》的场景设计。

同样也有可能是一款高难度让你受虐的游戏，例如《黑暗之魂》《抡大锤》等。

也有一些看起来似乎挺欢乐的游戏，如《动物派对》《人类：一败涂地》。

可更多的却是发刀子。

一言不合就是白刀子进红刀子出，这谁能顶得住？

包括其出道作品，很多玩家调侃已经称为陈旭黑历史的，以及打响黄油革命第一枪的《魔镜》，这款消消乐小游戏里面都不乏刀人的内容。

而此时此刻，恰如昔年昔日。

连续几款充满欢乐的游戏后，一款恐怖游戏又让无数玩家感觉到了胃疼到底是一种什么样的体验。

配合着《生化危机：村庄》里面，各种一看就是故意挖出来的坑。

一下子就让玩家变得非常激动。

尤其是在各大视频的鬼畜区，此前有流传出去陈旭的采访跟获奖影像资料，全部都被做成了鬼畜视频。

那一句‘温暖人心的作品’，更是又被玩家们拎出来反复鞭尸。

而且随着陈旭的名头越来越大，这参与讨伐的对象也从国内玩家的狂欢，变成了国际玩家的狂欢。

国内的一些玩家搬运着国外论坛的帖子，以及视频网站上的二创鬼畜。

同样国外玩家也搬运着国内玩家创作的各种资源。

……………………

“陈总，你还笑得那么开心！”

星云游戏的休息室里面，杨忻看着陈旭不由得吐槽。

要知道这可不是一部《生化危机：村庄》积累下的情绪，而是多年日积月累生出的怨念。

不仅仅是陈旭，包括她们这些核心开发成员的官博，都是被许多的玩家给瞄准盯上了。

可谓是一场无差别的打击。

“淡定一些，又不是第一次了。”陈旭完全不慌。

想想看当初《使命召唤：现代战争》三连发的时候，那场景才叫一个壮观。

至于现在？小意思而已。

听到这话，杨忻以及边上刚来的阮宁雪都是一阵无语。

可转念想一想，似乎好像还真的有一定点的道理啊！

“不过也的确不能够这么放任，毕竟我们本质上还是一家很欢乐的游戏厂商。”陈旭伸了个懒腰说道。

很欢乐的游戏厂商？

行吧，陈总您说了算。

杨忻跟阮宁雪对视一眼，欲言欲止。

“所以陈总，我们开发一款欢乐的小游戏？”秦毅好奇的问道。
  
  这么多年下来，他大概也明白陈旭的一些心里想法了。

一个脑瓜崩给块糖，玩家不是因为游戏而哭闹么？

赶快过去给块糖，将玩家安抚下来。

然后等玩家的伤疤好了，再对着来一下狠的。

“这不是有现成的内容么？‘血与酒’还有‘石之心’，之前直面发布会上早已经答应好给玩家呈现的内容。”陈旭一边说着，一边掏出了自己的手机。

登陆上自己的官博，陈旭扫了一眼。

最近一条关于《生化危机：村庄》的评论区，充满了玩家炽热的关怀，光是看就能感受到屏幕那头玩家发送这些文字时倾注的感情。

………………

这头还在各种‘征讨’陈旭的玩家，很快就发现了其最新放出的官博消息内容。

很简单的一段话，以及一张之前嘉年华直面会上公布的陶森特概念原画配图。

“【石之心】与【血与酒】于12月20日上线，白狼杰洛特将在陶森特迎来最后的谢幕。”

看见这一段话，很多玩家都是心里一阵突突，实在是有心理阴影了。

毕竟这边伊森温特斯刚刚迎来了谢幕，那边《巫师：狂猎》的DLC也要迎来白狼的谢幕了？

刀过之后再刀一次？

这一下子玩家都不淡定了。

‘我擦！不会吧？看见谢幕这两个字，我心里一抖，杰洛特不会没了吧？’

‘如果是其他游戏厂商跟设计师，我会说你想多了，但这特么是陈旭啊！已经有那么多角色被弄死了！’

‘还记得凯尔莫罕里面跟老爷子的对话么？猎魔人不会在床上安度晚年，这特么早就已经暗示了啊！’

‘草，别这样啊！不想杰洛特死！’

玩家越讨论就越是悲观，各种暗示配合上陈旭自诩的‘爱的战士’，甚至已经有不少玩家都觉得杰洛特已经是个死人，纷纷开始进行猜测杰洛特的死法了。

有的觉得可能跟伊森温特斯一样，为了保护女儿希里而死。

有的则觉得可能是为了保护叶奈法而死。

还有的则认为DLC的主线，可能延续的是希里当猎魔人的结局而走的，同时北方王国跟南方帝国依旧抗争，在DLC里面白狼卷入了两国之战而死。

有的则是通过DLC的名字来分析，石之心指的是心如磐石没有了感情，而杰洛特的感情点在谁身上？

希里跟叶奈法，前作中如果希里死了，那么杰洛特的结局也是死狼结局。

所以石之心可能指的是希里的死让杰洛特心变成了冰冷的石头。

众说纷坛，从大到小基本上都被玩家说了个便，完全能够著一本‘白狼的100种死法’。

………………

星云游戏内，陈旭看着网上玩家的猜测也不由得一阵感慨：“这是一点信任都没有了啊，只是公布一个DLC的消息，甚至都没有宣传片，这玩家就这么悲观了？”

所以信任是如何消失的呢？杨忻跟阮宁雪两人翻了个白眼：“那陈总，咱们要说些什么吗？”

“不用，现在站出来回应，不就等于给玩家剧透了么？等玩家自己体验这份惊喜吧。”陈旭闻言笑着摇头，接着又补充：“而且现在越悲观，到时候惊喜就越大，同样现在玩家越是征讨我，到时候心中的愧疚就越深啊！”

“所以陈总咱们下一部作品，又是以悲剧为主么？”秦毅插嘴问道。

“是，但又不完全是。”陈旭想了想说道。

“陈总，有新项目的想法了！？”秦毅瞪大了眼睛，刚刚他就是随口一问，可瞧这架势似乎陈旭的确有新项目的打算啊。

“到时候你们就知道了。”陈旭伸了个懒腰，没有解释。

关于新作的话，他心中也有一些考量了。

《生化危机：村庄》中，最让玩家遗憾的地方是什么？

那就是最后只有萝丝得救，而伊森永远的离开了。

所以在接下来的一款新作中，陈旭也准备给玩家带去一个别样的故事，一个能让他们有所慰藉的作品。

当然考虑到时间的因素，新项目差不多也要等到明年初了。

(本章完)