第704章 只狼的多种结局（求订阅月票）

第704章 只狼的多种结局（求订阅月票）

经过了一个多小时的磨炼，张义已经进入多次剑圣的三阶段了。

其招式基本上也已经完全熟练了。

而就如同他之前所想的一样，三阶段使用巴之雷的剑圣，简直就是白给。

看起来非常的牛逼，可跳起来使用巴之雷的时候，他只需要使用一招雷电奉还，然后再接不死斩瞬间就能够将剑圣的招架条跟血条打下去很多，只能够说白给之雷名不虚传。

不过虽然使用巴之雷的剑圣就是个渣渣，但一手不死斩一手长枪大戟的剑圣，还是如同战场之鬼一样，让他殒命多次。

但现在就不一样了。

举起手中的楔丸，朝着剑圣砍去。

交错的那一刹那，‘叮当！’

熟悉的打铁声音传来，但不同的是剑圣在这一击拼刀下身形变得摇摇欲坠，于此同时剑圣的身上出现了一个红点。

拼刀，转身腾挪来到一心的身后，手中的楔丸从一心的腰间划过，鲜血绽放。

手中的长枪大戟垂落，一心无力的跪在芦苇丛中间。

周围的雷电依旧不断，但苇名一心却已经没有丝毫的遗憾了。

跟绝大多数游戏里面的最终BOSS不同，苇名一心绝对是能够让张义记忆最为深刻的BOSS了。

一些游戏里面，最终BOSS就是反派。

可在张义看来，至少他觉得苇名一心绝对不是一个反派，只是身处于不同的位置对立面而已。

而且苇名一心虽追求强大，但却并不藏私，甚至将苇名流的精髓教授给了狼。

已经垂垂将死的一心提起最后的力气，将自己的身形跪坐好。

雷霆依旧不断，芦苇也照旧随风摇摆。

孙儿苇名弦一郎的殒命之悲痛，拒绝不死但却又身化不死的悲哀、苇名国即将陷落的殇痛……无数内心的纠葛伴随着一声大喝烟消云散。

苇名一心，正如其名终生都在一心追求更快、更高、更强的境界，他的一生是段传奇，而现在即将落幕之际也无半分不舍。

‘动手！’

苇名一心闭眼垂暮，斩钉截铁的说道。

听着苇名一心的话，看着眼前出现的处决点，张义深深吸了口气，选择触发。

将不死斩从鞘中抽了出来，鲜红的光芒化作烟雾一样的实质萦绕在上面。

挥刀介错，身上的鲜血迸射出来。

‘做得……好……只狼……永别了……’

看着化作光点的苇名一心身躯，张义深深吸了口气，有一些怅然又有一些兴奋。

从一开始被一心虐杀，再到现在凭借自己的本事击败了一心，这其中带来的爽快感觉，只有亲身体验过魂游戏的玩家菜能够了解。

不过现在，他就要迎来游戏一周目的结局了。

同时张义也有一点的好奇，那就是《只狼：影逝二度》这款游戏的结局是什么样的。

魂游戏一般都伴随着游戏的探索而有多个结局，这也不算是什么稀奇的事情了。

就如同当初的黑魂与血源诅咒一样，不看攻略的情况下，有谁能够在一周目的情况下，直接做到成为古神又或者达成游魂之王的结局？

基本上都是要么传火要么灭火的结局。

而在《只狼：影逝二度》里面，张义也感觉有挺多的东西没有收集完。

例如打完四个捉迷藏的猴子，拿到不死斩的伪娘神子除了给米难道就没有什么用了么？

要知道对方的标注点可是重要地点。

还有打完赤鬼后，路途中碰到的白蛇，看起来那么庞大难道就是个打酱油的拦路虎，如同源之宫下面的胖头鱼一样么？

可以说虽然现在一周目通关了，但他还真的有许多点没有弄明白。

在张义感慨的时候，游戏中的狼紧忙来到身受重伤的九郎身边。

‘你在……哪里……狼……’

重伤的九郎呼唤着狼。

他那被不死斩切开的伤口处，象征着生命如樱花一样的龙胤不死之力正在逸散。

于此同时张义的面前出现了两个提示。

【让他服下樱龙之泪】
  
  【让他服下樱龙之泪和常樱之花】

“二选一，应该象征着两个不同的结局，不过讲道理吃两个东西肯定比吃一个东西要好。”张义看着两个不同的选项，果断的选择了第二个。

‘我就在您身边。’

来到九郎的身边，游戏中的狼从怀中取出龙泪与常樱之花。

看着昏睡过去的九郎，跪在地上的狼从身后拔出不死斩。

‘由我处置……最后的不死。’

双手握住刀柄，将不死斩放在肩头。

‘请作为人，活下去。’

用力一挥，无数樱花飘散。

一具无首的尸体，颓然倒地。

短暂的黑屏，下一刻出现画面。

黄昏中的芦苇丛中，楔丸放在一个墓前。

永真与头戴斗笠的九郎在墓前祭拜。

‘你要走了吗？’

‘是……我也要作为人，努力的活下去然后死去，就像我的忍者，曾经为我所做的那样……也承蒙永真小姐关照了。’

自……自杀了！？

看着最后的人员名单列表。

张义愣住了。

不过仔细想一想之前的剧情，好像早就已经有所预示了啊！

巴跟丈两个人追寻斩断不死的方法。

这个结局是狼自杀，那另外一个只服下樱龙之泪的结局，多半就是九郎自杀斩断不死了。

虽然没有打另外的结局，同时也没有看攻略什么的。

可结合着之前的剧情，以及他的直觉，却也是已经猜测到了。

但关键点在于，这两个结局完全称不上让玩家满意吧？

毕竟这特喵的九郎跟狼必须死一个。

同时参考魂游戏的探索跟收集，还有游戏发售前陈旭在官博上给出的承诺，那就是表示《只狼：影逝二度》这款游戏的结局会让玩家满意。

这个满意总不能又是发刀子吧？

虽然张义感觉如果可以的话，陈总绝对不会吝啬自己的刀子。

而且陈总也经常会做出让玩家误以为的事情，但那时立场比较模糊的情况下。

例如大家之前没有被虐，这时候陈总放出了一个类似很爽的割草游戏，玩家表示这是割草游戏么？

那陈总就会表示有的玩家能玩成割草的样子。

可这一次《只狼：影逝二度》显然就不是如此。

游戏里面，肯定还有隐藏的结局！

打完游戏，看着继续选择停留在一周目，还是进入二周目的张义，暂时选择停留在一周目，因为他之前还有一个怨恨之鬼没有打。

没有立刻去打，张义而是选择了打开社区论坛，查看一些《只狼：影逝二度》的相关咨询。

目前《只狼：影逝二度》的官方论坛上仍旧是以攻略贴跟吹水为主。

攻略贴基本上都是讨论BOSS该怎么打，路该怎么走的内容，这也是魂游戏讨论的主旋律。

至于吹水帖的话，则是清一色讨论着《只狼：影逝二度》还有没有完美结局的可能。

尽管很多玩家知道，作为魂类游戏，可能并不会有真正意义上的完美。

就如同血源里面，最后化身古神一样。

但很多玩家还是抱着一些希望的。

而这个时候，一则帖子则是引起了张义的关注。

(本章完)