第824章 这特么只是个试玩版？

第824章 这特么只是个试玩版？

玩家们争论来争论去，可谓是谁也说服不了谁，毕竟全靠个人猜测。

你说的头头是道，对面直接来一句：官方石锤了么？

顿时就终结了这个话题。

但不得不说《最终幻想》的确给了玩家们一个让人难以忘怀的体验，虽然各种悲惨的结局让玩家们狂抹眼泪。

如电影般精彩的分镜和剧本，以及令人感动的故事，都带给了玩家们难以言喻的精彩体验

可就在许多玩家通关了《最终幻想》，也不在那么狂热的争论CP阵营，游戏热度也就慢慢降温的时候。

星云游戏以及陈旭的官博上，一则全新的消息则是让很多玩家大感意外。

官博的消息只是一句话。

‘如果未来可以改变，那又会怎样？《最终幻想》全新彩蛋版本已开放！’

看到这个消息，很多玩家包括刚刚通关不久，已经从游戏那悲伤的氛围中回过神来的宋仁，看着陈旭的这一条官博一开始都是有点懵不明白什么意思，可回过神来很多玩家都意识到了什么，接着打开星云平台的

商店界面，崭新出现的更新提示则说明了一切。

未来改变？意思这是多结局！？有完美结局！？

顿时玩家都激动了。

无数玩家第一时间，选择了更新。

而进入到游戏后，无数玩家都兴奋起来了，因为真的跟他们想的那样。

剧情还是《最终幻想》的剧情，可游戏演出表现，还有细节上面完全不同了。

就如同是变了一个游戏一样。

爱丽丝跟萨菲罗斯，看起来竟然都像是重生者穿越客一样！

在游戏中前期大部分的剧情都是一样的，直到克劳德跟巴雷特他们完成了毁灭第一个魔晄炉的任务之后。

克劳德再次见到爱丽丝，这时候的剧情就让玩家们知道，有些地方不太一样了。

爱丽丝，就仿佛是一个重生者一样。

在一开始的剧情里面，爱丽丝跟克劳德第一次见面很简单。

克劳德帮助爱丽丝在骚动的人群里面避开，然后发现对方卖的竟然是米德加很少的鲜花。

再加上天色很晚了，于是就跟爱丽丝买了一朵花。

一手交钱一手交货，然后各走各的路。

并没有太多的交际。

真正有交际的时候，则是位于贫民窟的教堂。

克劳德仿佛跟当年的扎克斯一样，从天空中落到了花上，这才让爱丽丝对克劳德产生了好奇。

可是现在却完全不一样了。

在这里爱丽丝是被逃难的蜂拥的人群给挤倒，并被一群看起来无形的怪物所纠缠。

最后克劳德帮到了爱丽丝，而面对帮助了自己的克劳德，这时候的爱丽丝显得十分自来熟，就仿佛她早就认识了克劳德一样。

‘收下这朵花吧，谢谢你帮我赶走他们。’

‘价钱是依对象而定，你的话……送你吧。’

‘花语是重逢。’

爱丽丝的台词也完全变了，而且有一种一语双关的意思。

除此之外还有许许多多的剧情，例如在教堂爱丽丝面对来袭的雷诺时并没有太大的慌张，反而直接叫出了克劳德神罗特种兵的身份，这之前克劳德则还没有告诉过爱丽丝他是前神罗特种兵这一件事情。

还有就是在爱丽丝的家中，晚上的时候爱丽丝就仿佛知道克劳德会离开一样，所以直接提前在家门口等候着克劳德而不是如同之前的剧情一样无意中偶遇到克劳德。

包括萨菲罗斯，他仿佛也是从未来回来的，有一种谜语人的感觉，甚至表示希望可以跟克劳德一起联手，并表示如果他不想失去伙伴变得更强。

而在商业街回到第七区的这一段剧情中，由蒂法知道了神罗的阴谋，对伙伴的安全产生一丝不甘的时候，爱丽丝则是仿佛知道了什么还主动进行了提醒。

也正是因为爱丽丝的提醒，克劳德跟蒂法才提前回到了第七区，恰巧碰到了正在跟神罗交战的雪崩众人。

原版中直接摔死的威吉到了这里也存活了下来。

“所以，剧情能够改变么？爱丽丝能够活下来么？”

无数玩到这里的玩家眼睛瞪得老大，因为这是游戏里第一次大的改变。

跟毕格斯一样，由于克劳德跟蒂法他们的提前回归。

在神罗的袭击中，杰西与毕格斯都没有死，只是受了重伤。

尤其是在后面圆盘即将掉落下来的时候，爱丽丝提醒大家快点离开的时候，对玩家而言更是变相进行了承认。

在后面拯救爱丽丝的神罗中，克劳德他们第一次见到了赤红十三的时候，作为星球圣兽的它更是直接认出了那些如同幽灵一样的东西究竟是什么。

在赤红十三的口中，这些幽灵一样的东西名为菲拉，它们是命运守望者。

换句话说就是从星球出生到消失的方向是注定的。

就如同一根线弯曲了，如果发生了弯曲那么菲拉就要将它给屡直了。

后续的剧情究竟是个什么样的呢？

正在游戏中的宋仁更是激动的不能自己，尽管从之前的悲伤缓过神来了，但他是真得很想看到一个完美的团员结局。

可能不会如同悲剧一样印象深刻，但作为一个玩家他就是想要看到一个完美的结局。

现在这陈总的彩蛋礼物，以及菲拉这个设定！？

重新回到了游戏后，那后面的命运是不是能够进行改变了呢？

宋仁这个时候心里面都是有一些激动无比。

但在激动过后，又想到了什么有一些不甘。

因为按照时间线的话，这个时候的扎克斯已经死了啊。
  
  不管再怎么样的话，似乎扎克斯也没有办法活下来了吧？

可伴随着米德加这一段剧情中，克劳德他们逃亡时，一个角色的出现让他无比惊喜。

在克劳德在神罗大乔面对菲拉的命运复制体时，画面来到了米德加外的荒原。

‘真是的……自由的代价是很高的。’

‘拥抱梦想……吧还有，无论何时，别放弃为了特种兵的骄傲。’

‘欢迎光临！’同样的台词，同样的剧情。

但不同的是画面，这一次宋仁看见了。

围绕在无数神罗士兵后的菲拉。

为什么菲拉会出现在这些神罗士兵的后面？

没有等宋仁回过神，天空中无数的菲拉笼罩在那里，似乎想要朝着扎克斯冲去。

但下一刻伴随着光芒的爆炸，无数的菲拉消失的无影无踪。

于此同时，在米德加内。

克劳德、爱丽丝、蒂法、巴雷特成功的击败了命运的守护者菲拉。

菲拉·罗瑟：从未来命运中抽出并具象化的存在，挥舞着剑想要守护创造自己的未来。

这象征着克劳德的未来。

菲拉·费迪：从未来命运中抽出并具象化的存在，施展体术来守护创造自己的未来。

这是蒂法的未来。

菲拉·贾罗：从未来命运中抽出并具象化的存在，操纵枪械来守护创造自己的未来。

而这是巴雷特的未来。

但让宋仁有一点慌的地方，那就是主角团队里面却唯独没有爱丽丝的未来。

菲拉的集合体被击败的刹那。

从白天到黑夜，再到天亮，画面转至米德加外。

满身血迹的扎克斯抬头看着天空中的雨水露出了笑容。

“赢了吗？”

用破坏剑支撑着自己的身体，脸上带着笑容的扎克斯重新回到了之前安放着克劳德的位置，然后将克劳德搀扶起来，一步一步慢慢朝着米德加的方向移动。

显然两者是存在于不同的世界线上。

随后天空中的雨水落了下来，在扎克斯带着克劳德前往米德加的时候。

另一面击败了菲拉的爱丽丝他们，同样也需要做出抉择。

面对想要离开的克劳德，爱丽丝伸出了手似乎想让克劳德停下自己的脚步，不要进入到命运奇点的背后。

‘这一刻就是岔路，是命运的分歧点’

‘另一边有什么？’

‘自由……但自由是很可怕的，你听到了星球的哀号吧？那是过去人们的声音，循环于星球的生命的呐喊。’

‘是萨菲罗斯造成的吧？’

‘嗯……不过……这道墙是命运的阻碍，一旦进去……跨越了这道墙……大家都会改变。’

面对爱丽丝的话，克劳德没有说什么、赤红十三、巴雷特、蒂法所有人只是一起慢慢的跨越过那代表着未知的大门。

“我的天！这是跟《生化奇兵》一样的平行世界线设定么？”

“在《最终幻想》的多元宇宙里面，初版的剧情跟圣子降临的剧情是本宇宙，而现在更新后的新模式则是延伸出的平行宇宙。”

“同时菲拉的设定，就是让平行宇宙的一切回到原初点，所以菲拉会帮助克劳德他们甚至救活了死亡的巴雷特，但又也会帮助万恶之源宝条从克劳德他们手中逃走。”

“因为在一周目的剧情，也就是既定的时间线上面，巴雷特跟宝条都是没有死的，所以命运的力量超越了死亡！”

“而按照原本的剧情线，萨菲罗斯最后一定是会被克劳德击败。”

“所以为什么萨菲罗斯的动机也出现了！他不能让命运继续按照原来的世界走下去，而爱丽丝可能没有萨菲罗斯那么强的力量，不清楚未来的一切只是知道一部分。”

“而之所以萨菲罗斯这时候不找克劳德，那是因为萨菲罗斯的本体并不在这里，在这里的只是复制体可能完全打不过克劳德他们。”

“但现在命运被改变了，另一个平行世界的扎克斯甚至存活了，那克劳德还能够成长并击败萨菲罗斯吗？”

“还有这个世界后续的命运也被改变了，克劳德还能够再一次击败萨菲罗斯吗？”

宋仁整个人的眼睛瞪得老大。

不仅仅是他，包括所有玩到这里的玩家都是一脸激动。

大新闻！星云游戏搞了个大新闻啊！

后面到底会如何发展呢！？

带着激动跟兴奋，宋仁对后续无比的期待。

但下一刻，他傻眼了。

“什么鬼！怎么就制作人员字幕了？这特么，米德加不是新手村吗！？”

哀嚎从宋仁的嘴里面发了出来。

原版对后续发展无比期待的他，看着面前的画面傻了。

这种感觉就像是你好不容易找到了一个小电影，并关好了房门拿好了手纸，确定了一下小电影前三分钟的内容是自己想看的，但真正上手操作后却发现这特么三分钟后的视频源文件全部损坏是花屏，这特么怎么能忍受得了！？

怒、怨……种种情绪，最终无数玩家吐出了一句话：陈总，你还是个人！？

有这样的！？

看起来是续集，结果你现在告诉他们，这特么只是个试玩版！？

(本章完)