第567章 这是主角该享受的待遇么！（求订阅月票）

第567章 这是主角该享受的待遇么！（求订阅月票）

这一瞬间就让宋仁想到了当初嘉年华直面会上，陈旭说过的变革。

意思这一作的《生化危机：村庄》里面，增加了货币跟商店系统吗？

不过惊讶归惊讶，但宋仁可谓是开心的不行。

因为这意味着后续说不定可以用钱买子弹。

要知道一点，那就是恐惧往往源于火力不足。

前作的《生化危机》一开始他是被吓得不清，可到了后面的时候，反而最恐惧的事情不是遇到什么怪物，而是格子装不下。

现在这一作里面，竟然还加入了经济系统，那是不是说明他可以为所欲为了？

按照正常的思路，这时候的伊森应该小心谨慎。

生怕引起狼人的注意，但这个时候的宋仁却完全没有了这样的想法。

看见敞开的大门，直接进去搜刮个爽，而且宋仁还注意到游戏里的地图，更是十分方便。

地图上一共有三种颜色，其中黑色是没有探索过的，红色是还有物资没有收集的，而蓝色则代表了物资全部被收集齐了。

这一下子让宋仁感觉整个游戏的节奏都变了。

管你什么狼人，小手枪全部干掉！

房子？只要我能进去，你一个子都别想留下来！

《生化危机：村庄》？

我伊森抢的就是你这个村庄！

甚至在一个房间里面，他还找到了一把之前他心心念叨的喷子。

虽然从造型上面来看，这个喷子很明显跟之前那个倒霉的大爷并是同款，可却相当好用。

两发子弹就是一个狼人。

而且整个地图里面，宋仁发现还有许多面粉袋跟炸药桶，可以协助伊森进行对付那些怪物。

另外击杀掉怪物后，不仅仅是能够获得钱，还有一定几率获得火药、零件之类的素材。

使用素材可以制作子弹，并且小村子里面各个能够进入的房间，基本上都能够搜刮到一些弹药。

虽然还是有一些紧缺，可也不是每个怪都需要打的。

再加上游戏中的天色也并不是漆黑的一片，只是有一点的阴暗类似于阴雨天气。

这一下子让宋仁感觉爽到了。

哪怕配合着白雪皑皑的场景，以及一些拥堵的场景，还是有是不是出现吓人的狼人。

可相较于前作的《生化危机》，这代号为村庄的新作，也简直是好太多了。

“这体验简直拉满了啊！”宋仁嘿嘿的笑着，看着小村落里面的狼人村民，一个个被他给点死。

这可都是资源啊，都感觉玩成刷刷的游戏了。

不过很快这美滋滋的情绪就不见了，因为宋仁感觉到有一些不大对劲了。

那就是这村庄里面的小怪，似乎越来越多了啊！

而且不仅仅数量，还包括全新的种类。

房梁上面拿着弓箭，射火箭的狼人。

拿着锤子跟砍刀的狼人。

‘嗖嗖嗖……’

火箭的破空声响起，一根根火箭朝着宋仁射来，虽然准头不怎么样，可这一瞬间宋仁也意识到了一点，那就是继续打下去，自己迟早要弹尽粮绝。

到时候等待自己的就只有死路一条了。

“告辞！溜了溜了！”

看着周围的狼人，宋仁开始蛇皮走位，朝着相反的方向逃跑。
  
  一路上宋仁可谓是连滚带爬，要不是最低难度，他怀疑自己被打死了。

“卧槽！这什么东西！白毛狮王！”来到了一个木桩拦住的小路口，看着远处走来的一个大块头，他就直接傻了。

满脸白毛的大块头，手里面还拿着一个巨大的钉锤，简直是充满了压迫力。

“不会吧？这直接要开始BOSS战了？这怎么打？”宋仁看着面前拿着大锤子的白毛狮王，根本就没有想要跟他打一架的意思，转身就朝着相反的方向跑开。

“别别别……别追了，差不多行了啊！”

“哥，喊你们哥了，能别追了么？”

一路上的奔跑，宋仁也是挨了几下狼人的攻击，如今的屏幕已经变得血红了，显然是快要命不久矣了。

但伊森还没有放弃，这个时候宋仁也是深刻的代入到了伊森这个角色中。

自己的女儿萝丝下落不明，还等着他呢！

怎么可以倒在这里？

这个念头愈发的强烈！

直到……伊森的大腿中了一箭。

奔跑中，箭矢的破空声响起。

噗嗤！

一根箭矢正中伊森的大腿

伴随着一声惨叫，受到重创的伊森噗通一声摔倒在地上。

见状旁边狼人纷纷围了上来，而就在这时候一阵震天的怒吼声响起。

之前拿着大锤子的白毛狮王从房顶上直接跳了下来，见到白毛狮王周围的普通狼人也纷纷让开了一条路，显然这玩意就是他们的老大哥。

如同巨人一样的白毛狮王，走到了伊森的面前，庞大的身体将光线都给遮盖住了。

在白毛狮王来到面前的时候，远处一阵嘶鸣声响起，两个骑着战马的狼人也疾驰而来。

就在宋仁担心伊森接下来命运的时候，忽然一阵钟声从远处的敲响。

正准备干掉伊森的白毛狮王，以及其他的狼人都是侧目看向钟声响起的方向，接着竟然管都不管地上的伊森，立刻朝着钟声响起的方向疾驰而去，仿佛有什么人在呼唤他们一样。

不管怎么说，至少伊森是捡回了一条命，将插在大腿上的箭矢拔掉，然后用布简单的将伤口包扎。

从地上爬起来的时候，通过余光伊森看到了一个步履蹒跚的身影出现在远处的拐角。

人！？

这个诡异的村子里，竟然还有人！？

而且这也不是之前收音机里的地方啊！

伊森看着那个人连忙爬起来，一瘸一拐的朝着那个方向而去。

“这也太惨了！”

“这特么就没把伊森当个人来看啊！”

“这是主角该享受的待遇么？这哪个主角有伊森这么惨啊！”

宋仁不由得为伊森打抱不平。

想一想星云游戏其他的角色。

哪怕是那些牺牲了的角色，有哪个跟伊森一样惨？

这才一个钟头都不到啊！

老婆死了，孩子丢了，两个手指头没了，大腿还中了一箭，这后面还不知道有什么在等着他呢！

(本章完)