第819章 只活在回忆的扎克斯

第819章 只活在回忆的扎克斯

跟之前的黄金果伊拉DLC，将游戏的战斗系统改变不同，针对于《最终幻想》的DLC内容，除了地图方面外。

包括战斗系统这一块，陈旭并没有做出多么大的改变。

毕竟相较于黄金国伊拉是在游戏发售后才推出的。

而关于扎克斯这些角色的DLC内容，尽管也可以单独游玩，可却是在游戏过程中解锁开放的，就如同是《血源诅咒》跟《黑暗之魂》中的DLC一样，中途开放这一部分，你可以选择去游玩也可以继续本体内容。

当然在自由程度上面要弱化不少，毕竟《最终幻想》是一款剧情线程式的RPG。

“这就是扎克斯？这出场模式跟克劳德好像啊！”宋仁看着进入到DLC后，扎克斯跟神罗部队来到了五台执行任务的画面，不由得感慨。

不过很快宋仁的注意力就被吸引了，因为当扎克斯潜入到车站内部后，萨菲罗斯竟然出现了。

很轻松的将扎克斯击败，好在千钧一发之际作为扎克斯的老大哥，名为安吉尔的那个壮汉将其救下。

萨菲罗斯这个时候就反出神罗了？

宋仁有一些惊讶，但还没等他反应过来，游戏画面再次出现了变化。

那就是扎克斯现在所经历的只是一场VR训练而已。

“所以，我特么又在VR里面玩VR？”听到这套娃的解释，宋仁直接无语了。

这又让他想到了之前游戏里面克劳德一行人在神罗里面的经历。

不过接下来宋仁就发现了一个很特别的地方了，那就是克劳德的那一把大剑竟然在那个名叫安吉尔的特种兵身上。

所以，这个大剑最后怎么到克劳德那的呢？

看着这一幕宋仁心里面有一些好奇跟期待。

此外在点开这个DLC前，他主要的关注点其实都是在萨菲罗斯，以及神秘的扎克斯身上。

可真正回顾扎克斯的故事时，眼前这个叫安吉尔的老大哥不得不说也给了宋仁很好的感官。

相较于粗壮黑，兴冲冲的巴雷特不同，眼前的安吉尔可以说可靠的多。

他不仅仅是扎克斯的上司，而且还是他的导师无时无刻的不再教导扎克斯记住特种兵的荣耀。

并且这个老大哥还特别关心朋友，前面刚说完破坏剑是他父亲留给他的武器，他宁愿用自己的拳头也不愿意将剑变脏、弄坏、磨损，那才是最可惜的事情。

但当扎克斯遇到危险的时候，他还是果断的使用上了自己这把视若珍宝的剑，并且还很傲娇的表示扎克斯只是比剑重要一点点。

伴随着剧情，宋仁发现很多之前疑惑的内容，都能够得到解释了。

在还是大英雄的时候，萨菲罗斯他性格冷静、勇敢、拥有着强大的责任心，甚至还有着一丝人情味。

例如在执行任务的过程中，萨菲罗斯认为自己既然比所有人都要强大，那就理所应当要去完成最危险最困难的任务。

但尽管恨不得自己将一切都解决，可真正在执行这些任务的时候，萨菲罗斯却又不会单人去完成，而是还会照顾到同伴的想法，将一些实力比较弱的敌人交给同伴去对付。

萨菲罗斯一直是以自己人类的身份而骄傲，而自豪的。

这也是他在神罗中一直被灌输的理念。

可同样，萨菲罗斯又是高高在上的，他不是因为大英雄的称号而保互同伴。

他就是单纯的为身为人类的职责而已，就如同是机器一样，被写入了保护种族的命令。

而跟萨菲罗斯同为1st特种兵的，还有安吉尔与一个叫做杰内西斯的人，不久后神罗战士杰内西斯在战场失踪，安吉尔与扎克斯去寻找，可却只找到了杰内西斯的克隆人，并且在不久后安吉尔也随之失踪。

扎克斯在萨菲罗斯的推荐下，一起寻找安吉尔与杰内西斯失踪的原因，同样他们也找到了当初的杰诺瓦计划，不过这时候的杰诺瓦计划却还不包含萨菲罗斯。

这时暴露出来的计划，只是杰诺瓦G计划，而G指的是一个注射了杰诺瓦细胞的女人名字，这个女人便是安吉尔的母亲。

跟直接在胎儿时注射了杰诺瓦细胞的萨菲罗斯不一样，杰内西斯跟安吉尔尽管也是在胎儿时经过了实验，但却是不完整的。

所以他们一先一后出现了崩坏，并了解到了自己身为怪物的事实。

这样的一个事实可以说是莫大的打击。

荣誉，可以说是最为复杂的一个东西了。

强如安吉尔、以及同为一级特种兵的杰内西斯、萨菲罗斯都无法放下这样的一个东西。

用安吉尔的故事来说，在他的家乡会生产一种名为笨苹果的美味果子。

而他好朋友的家中有一颗最大的果树，上面生产出来的果子是他们家乡最为可口的。

但就算再想吃，安吉尔也绝对不会开口向好朋友讨要，因为他没有办法放下尊严、放下荣耀。

安吉尔就是这样一个将荣誉看的比什么都要重要的人。

同样杰内西斯也是如此，他无论如何都想着要超越萨菲罗斯，成为英雄。
  
  而萨菲罗斯，则对这一切看的很淡，他足够的冷静，但同样内心也将责任看的比谁都重，但这一份责任不是由情绪而控制的责任，而是身份控制的责任。

他是人类，那么就有着身为人类的骄傲；如果是怪物，那么就做怪物该做的事情。

他们拥有着一级特种兵的荣誉，他们以身为人类的英雄的荣誉而战。

但真相却是他们早已经被人类自己剥夺了人类的身份。

于是先一步知道自己身世的杰内西斯决定朝神罗复仇，并拉拢到了安吉尔。

并在怨恨神罗的科学家赫兰德博士的帮助下，杰内西斯创造出了克隆人来攻打神罗总部。

赫兰德的秘密实验室内站在扎克斯面前的安吉尔，缓缓抬起手中的破坏剑，身后白色的单翼翅膀张开。

‘我变成了怪物，怪物的目的不就是复仇或者征服世界么？’安吉尔看着扎克斯说道。

‘不对！翅膀不是怪物的证明！’扎克斯朝着安吉尔走去。

‘那么……这是什么？’

‘天使的翅膀！’

‘原来如此……那么你说天使又该拥有什么理想？我该做着什么样的梦想呢？天使的梦想只有一个！’

‘告诉我啊！安吉尔！’

‘那就是成为人类！’

面对愤怒的安吉尔，扎克斯直接被击败并且从米德加上层坠落。

不过接下来却是似曾相识的情景。

看着被爱丽丝唤醒的扎克斯，宋仁的眨了眨眼睛，跟克劳德摔下来的场景几乎一模一样啊！

不过跟看起来用冷漠来遮掩自身内敛，甚至是自卑的克劳德不同。

扎克斯无时无刻都充满了乐观与阳光，且充满了热情。

用安吉尔的话来说，扎克斯就如同是小狗一样。

在贫民窟，扎克斯很快就跟爱丽丝成为了朋友。

并且扎克斯表示自己要报答爱丽丝，因为对方救了他。

尽管爱丽丝说她只是将扎克斯叫醒，其他什么都没有做。

看着地上满满的鲜花，很快扎克斯就有了注意，因为在米德加鲜花是一个非常罕见的东西。

‘我们可以去米德加卖花！米德加满是鲜花，钱包满是银子！’

面对扎克斯的提议，爱丽丝也十分的心动。

但爱丽丝却一花朵也没有卖出去。

扎克斯觉得花卖不出去应该是花车不够好看。

于是扎克斯对爱丽丝承诺以后一定要给爱丽丝做个更漂亮的花车。

接下来的故事，就是扎克斯出去执行任务。

结束后就去跟爱丽丝约会。

“所以，爱丽丝之所以卖花，全部都是因为扎克斯么？”

“那扎克斯……”

宋仁的心里面出现了一丝不妙的感觉。

因为无论是之后克劳德的故事，还有圣子降临里面，扎克斯就只是活在回忆里面了啊！

而且克劳德在米德加遇到爱丽丝的时候，对方还是提着花篮而不是花车。

“不过没关系，跟之前《异度之刃》的黄金国伊拉一样，这种提前知道可能会是悲剧的故事，到时候我的心就能好受一些了。”宋仁安慰着自己。

悲剧之所以是悲剧，不就是那突如其来的一刀么？

跟恐怖游戏的惊吓一样。

可现在既然已经知道，扎克斯基本是活在回忆里的，那到时候带来的伤感也会少很多，而且经历了此前爱丽丝的悲剧故事，现在他的防御力也上升了一个档次，到时候陈总的刀说不定都不能破防。

(本章完)