第187章 陈总的失算？（7更，求订阅 月票）

第187章 陈总的失算？（7更，求订阅 月票）

毫无疑问魂系列的玩家，可以说都是非常硬核的。

尽管大多数普通的玩家，可能才刚刚结束了敲钟之旅，开始了新的受苦之旅。

可对于一些肝帝高玩们来说，有不少都已经通关一周目了。

同时在网上关于《黑暗之魂：初火时代》的各个场景地图，则也是被热心的玩家们给绘画了出来。

除此外随着玩家们的探索，跟各种钻研还研究出了一些能够让萌新在一周目就开启无双的攻略。

属于真的割草无双，而不是开玩笑那种怪物割玩家的那种。

其中最为简单的一个，那就是位于飞龙桥的位置，前期先在城外不死镇那边购买相应的弓箭。

然后在再飞龙桥这边，慢慢朝着飞龙的尾巴射箭，来上个二三十发就能够断尾获得飞龙剑了。

虽说就是个前期的武器，但在城外不死镇这一片区域，拿着飞龙剑的不死人就是最靓的崽。

稍微考验玩家技术一点的，则可以锻炼好跑酷，直接前往地下墓地跟墓王签订契约，然后拿到墓王剑了。

这个方法非常的简单，只需要玩家熟练的跑图，不要中途被怪打死就行了。

唯一比较有难点，跟考验运气的地方，那就是隧道里面，有一只巨大无头的楔形恶魔。

躲开那巨大的楔形恶魔攻击不说，躲在旁边的石棺材里面，还要看一下运气。

因为有可能被楔形恶魔发现，然后进行处决。

而在棺材里面待个半分钟，那么就能够来到墓王的面前，跟其签订契约了。

相较于自己初始携带面板攻击100都不到的武器，光是面板攻击就上300了的墓王剑，拿到之后前期只要小心一点，基本上就可以无双了，游戏体验可谓极好。

不仅如此在夹缝森林，还有一个十分威武拿着关刀的黑骑士。

将其骗到悬崖附近，利用地形当一个卑鄙的不死人，那么就有可能获得黑骑士的钺，也就是所谓的关刀。

跟墓王剑一样，拿到关刀之后，整个游戏都开始简单起来了。

不过相较于墓王剑的话，关刀对于玩家的需求则是有一点高。

除此外还可以击杀黑骑士看能不能爆出黑骑士剑，但对玩家有一定的技术要求，还有一定的人品要求。

尽管在高周目的情况下，墓王剑这种武器强化上去相当不给力，关刀也只可以说能用。

但在一周目的情况下，那可就太爽了，真正让玩家们感觉到了原来游戏还可以这么的轻松快乐。

相比于前作里面，众所周知第二个BOSS是舞娘的坑爹无双方法，在新作虽然正常打起来要比前作受苦多了，可进行特定的攻略可太舒服了！

随着各路大佬们的各种攻略视频出来，玩家们可就开心起来了。

虽说这样的情况高周目肯定要继续吃苦，将之前逃过的课全部补回来，但那又有什么关系？

现在他们可爽了！

“哈哈，陈旭万万没想到这一点吧！”

“嘿嘿，受苦不存在的！无双可太爽了！”

“+1，这关刀太强了，强上来打BOSS就是几刀啊！”

“朋友们赶快爽一爽，怕不是后续陈旭要更新补丁，将漏洞补上了！”

“没错，没错赶快爽一爽！”

网上的‘不死人’们，笑的非常开心。

……………………
  
  星云游戏的体验店里，休息区阮宁雪还有杨忻两个人正在打着《黑暗之魂：初火时代》。

两个人一个人手里拿着刚刚拿到的墓王剑在不死镇大肆杀戮，一个人则还在尝试怎么拿关刀。

“陈总，这咱们要修复么？”坐在陈旭旁边的秦毅问道。

“干什么要修复？这本来就是游戏的一环么。”陈旭笑了笑说道。

听见陈旭的话，秦毅露出了诧异的表情。

有一点不对劲啊！

按照之前在开发《黑暗之魂：初火时代》各种惨绝人寰的设定。

这玩家都开始无双了，怎么还无动于衷呢？

“这是什么表情，我可是很照顾玩家的，只是我嘴里不说而已，前作玩家都说太难了玩不下去，甚至有的还开修改器玩，你看这一作正常的流程还是保持了高难度，但却也给了玩家这种逃课的法子，这都是为了玩家，这都是我的爱啊！”陈旭感慨的说道。

听见陈旭的话，秦毅一阵无语，旁边正在打着游戏的阮宁雪跟杨忻不由得翻了个白眼。

她们才不信呢！

看着众人的表情，陈旭也是无奈的摊了摊手。

人与人之间的信任越来越匮乏了啊！

“对了，秦毅你看一下，然后下午让项目组这边开始把新模式做起来，明天你再跟我去一趟银河智能科技那边，了解一下最新的AI参数跟设定，好配合着做新模式。”陈旭拿起一份设计概念稿递给秦毅。

愣了一下的秦毅从陈旭手中结果文件概念稿。

结果看见开头的四个字时，他的手就抖了一下。

‘受死模式！’

一种不祥的预感从他的内心涌出。

然后他在看向下面的内容，以及几个关键词目录。

【全盛时期的诸神与薪王】

【一周目通关玩家开启挑战】

后面的内容，秦毅还没有看，只是看见前面的两个关键点，他就搞明白了。

去银河智能科技，那肯定是跟AI技术应用游戏有关。

而这个全盛时期的诸神与薪王，秦毅想了一下游戏中的设定。

游戏里最后玩家面对的是乌薪王葛温，也就是烧成了空壳的存在，只会凭借本能战斗，至于成名绝技阳光枪更是完全不会使。

从设定上面来说，这是为了展现葛温的虚弱，以及甘愿自身传火燃烧成空壳的那种气概。

但从战斗上来说葛温相较于一些其它的BOSS的确弱了一些，尤其是还能弹反。

可现在？？？

不能弹反的葛温，而且还是会扔阳光枪的那种？

最关键的一点，那就是有一个核心点：‘受死模式’一周目玩家解锁！

虽然之前对陈旭说的话完全没有信，但秦毅万万没想到，原来是在这等着玩家呢！

秦毅看完整个文件，然后打开了游戏论坛，看着玩家还在各种攻略视频与帖子下面刷着什么‘陈旭的失算’‘陈旭的怜悯’‘赶快爽一爽’的内容，不由得万分感慨。

陈总终归是陈总啊！

(本章完)