第506章 休闲养生还很爽？陈总难道变了！？（求订阅月票）

第506章 休闲养生还很爽？陈总难道变了！？（求订阅月票）

星云游戏里面，看着网上玩家们的各种争论，靠在休息室按摩椅上的陈旭也不由得露出了开心的笑容。

尤其是在看到一些后来被吸引进的新玩家发着表示自己快崩溃的帖子，以及各大视频网站里玩家堪称猎人100种死法的视频，陈旭笑的就更开心了。

“陈总，这网上玩家都快打起来了，你还笑得这么开心？”旁边的阮宁雪无语道。

“这不是很正常么，看见玩家因为自己的游戏而如此喜悦，我这个设计师当然很开心。”陈旭轻轻咳嗽了一声说道。

没说话，阮宁雪跟还有旁边刚到的杨忻等人都是用‘鬼才信’的目光看着陈旭。

“不过除了游戏的剧情跟高难度外，这些玩家还真厉害啊，都已经开始挑战速通了！不算科斯孤儿这些，最快的竟然一个半小时就通关了！”秦毅有一些感慨道。

作为负责游戏的数值跟关卡设计的秦毅，他这段时间自然也玩了《血源诅咒》。

嗯……当然是PC版本的，所以他清楚知道这个数据代表什么。

“理论上时间完全可以压缩在40分钟内，可别太小看玩家了。”陈旭笑了笑说道。

“陈总！请打住！这只是小部分玩家而已，请考虑一下我们这样的手残玩家！不要再来用你那伟大的爱治愈我们了！”旁边的阮宁雪举手说道。

“没错！到现在我还卡在亚楠三基那边呢！”杨忻也是进行着吐槽，作为手残党的她们，真的太难了。

“实在过不去，你们可以上网搜一些玩家创造的魔改地牢，多刷一点魂将等级点起来，这样可以好受一些，当然这样的话，你们当前的这个档就跟正常玩家联机无缘了。”陈旭笑了笑说道。

关于《血源诅咒》的话，陈旭采用的还是跟此前《黑暗之魂》一样的模式。

那就是将正常玩家跟特殊玩家区分开来。

刷圣杯自带以及随机的地牢，那么玩家可以进行正常的PVP以及PVE。

当然同样玩家也可以使用一些特殊的工具，将地牢里的怪物还有掉落物这些进行修改，就是所谓的魔改地牢。

例如玩家打完渴血兽拿到第一个苏美鲁圣杯之后，直接搜索魔改地牢，可以刷上个几百万的魂，让自己一周目就开始割草无双。

当然如果这样做，那就跟正常玩家基本无缘了，碰到的也全是进入了魔改迷宫的玩家。

而且实际上很多玩家基本上都是一周目被虐的没办法，于是乎进入魔改迷宫，但打通了结局之后。

如果真的被魂系游戏的魅力所吸引了，其实很多玩家反而会重新创造一个正常的新号，然后从头凭借着自己的努力再打一遍。

“不过地牢迷宫的玩法设定，让游戏的粘性的确多了很多啊！”

坐在陈旭旁边的孟佐开口说道。

星云游戏开发《黑暗之魂》两部的时候，孟佐那时候还在网龙，不过却也有通过各种渠道有所了解。

当时的《黑暗之魂》热度虽然也不错，可除了硬核的玩家外，很多普通的玩家其实在打通了一周目之后，对于二周目就没有多少兴趣了。

可是《血源诅咒》则不一样了，配合上不同的符文以及宝石的搭配跟加点，游戏里面可以搭配出不同的打法。

而且配合着圣杯地牢的玩法，直接让游戏玩成了一个刷刷刷的游戏。

让很多玩家戏称自己变成了宝石猎人，最大的愿望那就是拿到一个词条好一些的高级宝石。

当然在刷刷刷的同时，这些玩家的怨念也非常的高。

因为这深度高了之后，迷宫里的怪物简直不当人！
  
  不知道躲在哪里的摇铃女，不断的召唤各种各样的怪物，阴戳戳的蜘蛛，长发飘飘速度其快的海飞丝，以及光着屁股拿着大锤子的胖胖。

可以说让很多玩家都收到了强烈的心理冲击。

“不过对于非酋玩家来说，简直太不友好了！”阮宁雪补充道。

“没错！有的人刷一百个小时都不出自己想要的，而有的人却轻而易举的获得了自己想要的宝石！”杨忻无比感慨的说道。

“你这么有感触，难道你口中……”陈旭笑呵呵的看向杨忻。

“不是我，不可能，陈总你别乱说，我运气可好了！”杨忻立刻进行了一波否认三连。

非酋？她才不相信自己是非酋呢！

“不过近段时间，玩家的确是吃了挺多的苦啊！”陈旭看着网上哭诉着自己从首发到现在，还没有通关的玩家不由的感慨了一声。

听着陈旭的感慨，旁边的众人不由得无语了。

这吃了很多苦怪谁？

还不是陈总你！

看看近期发售的游戏，《刺客信条》后直接放飞了自我。

《生化危机》《血源诅咒》，恐怖、受虐还有让玩家感受到非酋之痛，这全都齐了！

玩家能不苦么？

“嗯……可以开发一款让玩家们很快乐的游戏，另外正好也可以给switch安排一下，算是咱们开年的好戏吧。”陈旭想到什么笑了笑道。

“陈总，你这个快乐跟我们想的快乐是一个意思么？”杨忻不确定的问道。

“你们这是怎么回事？要对我有信任！我是那种骗玩家的设计师么？”陈旭叹息。

的确不会骗玩家，嘴里全是大实话，但关键是跟玩家所想的就是不一样啊！

“你们放心吧，这一次肯定是玩家的福利，虽然是动作游戏，但却不会对玩家的操作有太多的要求，这是一款玩起来很爽的游戏，背景的话会是希腊神话，玩家扮演冥王哈迪斯的儿子扎格列欧斯杀出地狱。”陈旭感慨的说道。

“而且这还是一款比较休闲的游戏，一盘下来也就半个小时左右，比较的养生。”陈旭笑了笑又补充着说道。

听着陈旭的话，众人表现的非常惊奇。

休闲养生还割草很爽！？陈总这是变了？未免对玩家太好了吧！

还真有一点不习惯呢！

大家不约而同的生出了一丝感慨。

看着大家惊奇的样子，陈旭也是笑了笑。

当然还有一些话他藏着没说就是了。

那就是这款游戏欧皇玩起来会很爽会割草，但如果是非酋的话……23333，自求多福。

至于休闲养生？那不得取决玩家怎么玩么！

(本章完)