第257章 角龙为沙地之底（求订阅 月票）

第257章 角龙为沙地之底（求订阅 月票）

宋仁一脸的紧张。

从游戏到现在，他还一次都没有猫车过，唯一比较危险的就是之前飞雷龙了。

因为飞雷龙的攻击频率太高了，而且当时他还有一点贪刀。

并没有选择脱战喝药，差一点点就猫车了，还好那时候猫猫给他送上了一个蜜果，救了他一条狗命。

但现在宋仁有一种预感，那就是面对眼前的蛮颚龙，可能他要猫了！

因为眼前这体型庞大的蛮颚龙，跟之前怪物带来的完全不一样了。

这攻击力，让宋仁想到了《黑暗之魂》。

虽然没有黑魂里面两刀残，三刀要你命的那种感觉，可这攻击比之前的BOSS也凶太多了。

“也许只是这一招的攻击力比较大？”

宋仁拉开距离，然后挥动着手中的太刀再次冲了过去。

不过这一次刚刚靠近，宋仁就看见面前的蛮颚龙发出了一声吼叫。

随后他控制的猎人不由自主的就捂住了自己的耳朵。

接着蛮颚龙就是一个冲刺将他给撞飞了，血条一下子降了四分之一。

“这个蛮颚龙好厉害啊！”

一边打一边不停的躲避着攻击，宋仁首次感受到了一种名为压迫感的东西。

一直以来他都是用太刀的气刃斩接连招来开刃的。

但现在面对蛮颚龙根本来不及开刃。

中间他倒是尝试了一下，但却直接被蛮颚龙给一脚踹飞。

打着打着，宋仁就发现了一个尴尬的境遇，那就是他身上的回复药已经没有了。

而这个时候蛮颚龙刚好也是前往了之前宣传片里面的那个大平台。

“雄火龙不再啊！”

看着这个大平台，想到宣传片里面蛮颚龙跟雄火龙大战的场景，宋仁还期待着看能不能遇到雄火龙，来一波鹬蚌相争渔翁得利呢。

但现在，显然雄火龙是出门不在家了。

而那边刚刚来到雄火龙老巢的蛮颚龙，同样也发现了追过来的宋仁。

这一下子瞬间就激怒了蛮颚龙。

之前不想跟你打，自己都退一步主动溜了，现在你竟然还敢追过来！？

这一瞬间蛮颚龙就是发出一声怒吼，后肢突然发力从空中一跃而起朝着宋仁扑了过来。

一番乱战。

四个字出现在宋仁的屏目前上。

【力竭倒下】

随着四个字的出现，屏幕陷入黑暗。

再次出现画面时，就只见两个小猫咪用小推车正推着他返回营地，然后直接丢在地上。

免费猫车回营地的宋仁回忆着刚刚被蛮颚龙暴打的经过，整个人还是有一点点懵的。

这蛮颚龙的攻击力，有一点离谱啊！

虽然说自己护甲有点落伍，就强化了武器，但也不至于这样啊！

开头自己还吃了一顿加体力的猫饭呢，这攻击也太高了吧！

一点也不科学！

“不过还好，猫车回营地只是减少报酬，而怪物的血量应该还是跟之前一样的，这相当于给了好几次机会，这次小心一点一定能打得过！”宋仁回到帐篷里面，将回复药重新补充到十个，可惜蜂蜜已经没有了，做不出大回复。

深吸了口气，宋仁继续踏上跟蛮颚龙奋战的路途。

……………………

……………………

实际上不仅仅是宋仁感觉水温变热了。

不少的玩家，基本上都有这种感觉。

遇到飞雷龙的时候一些敏感的玩家，就有感觉了。

而在遇到了蛮颚龙时，则是印证了这个感觉。

毕竟新人杀手也并非是浪得虚名的。

当然真要说的话，其实蛮颚龙还是非常好对付的，尾巴与头部是可以破坏的。

而且攻击来来回回也就那几招，吼叫吓人、摆头咬人、后脚跟刨地、立定跳远、冲锋龙车、火焰口臭。

动作的前戏也特别的足，基本上很容易躲避。

喷火的话，虽然伤害高，但前戏非常的足，只要注意还是很容易躲开的。

其次还可以将蛮颚龙引诱到顶端雄火龙的领地，然后快快乐乐的做一个补刀猎人。

而且本身蛮颚龙惧怕的属性也比较多，尤其是水属性的武器，完全可以利用之前获得的材料做一个。
  
  之所以大部分玩家在这里被猫，最主要的原因就是前面的怪物打起来太轻松了。

到了蛮颚龙这边，面对攻击力突然变高的这家伙，很多玩家都是有一点吃不消。

不过这时候的玩家，也就是感觉到有一点不对劲而已。

因为游戏可是能够组队的，一个人面对蛮颚龙有一点难。

可多人组队的情况下，面对弱点很多，且还满笨重的蛮颚龙，还是比较轻松的。

而且最关键的一点，那就是打败蛮颚龙之后，玩家遇到的怪甚至感觉比蛮颚龙还要简单一些。

………………

………………

“老宋，这就是你说的难度上升很多？也就这样么？一次就过了。”语音频道里面，张义跟王菡还有宋仁、乔依四个人将位于瘴气之谷里面的惨爪龙干掉，张义的呵呵笑着道。

“你别吹牛逼了！你来单刷这惨爪龙试试”宋仁翻了个白眼说道。

“能组队我干啥单刷？大剑组队可吃香了！”张义嘿嘿一笑。

“应该是游戏机制，先是简单然后中间穿插一个比较困难的怪，再来是简单的怪物直到最终BOSS。”宋仁默默转移话题说道。

面前的这个惨爪龙，他的确猫了三次。

主要是这个家伙繎看起来十分的瘦小，甚至比起一开始的大贼龙都不如。

可它简直是飞雷龙、蛮颚龙跟毒妖鸟的结合体。

被抓住攻击到了会进入到持续流血的状态。

同时整个怪就跟得了多动症一样，跟飞雷龙一样跑来跑去，动作十分迅捷。

而攻击力的话对比蛮颚龙虽然没那么高，但胜在频率高，被逮到就是一套狠的。

并且在游戏AI表现的加持下，不知道是不是错觉，这个货给宋仁的感觉还十分狡诈。

经常会转移到它擅长的主场地进行开战，周围有着许多的障碍物跟瘴气。

给狩猎带来了极大的困难。

所以在自己进行了三次猫车之后，宋仁果断的选择了摇人战术。

“的确如此，熔山龙作战，还有风飘龙跟骨锤龙的确蛮弱鸡的。”张义赞同的点了点头。

熔山龙就是剧情最开始的那个跟山一样的怪物，全身都是坚硬的岩石。

而且也不是正面打，只需要飞到它的背上破坏散热器官就好了，中间灭尽龙会过来凑个热闹，但就是个跑龙套的。

风飘龙的话，喷冰一点点的麻烦，而且动作也比较敏捷，不过好在将装备强化好后，攻击也不是很高。

“对了，咱们接下来还是组队推进任务么？”乔依开口问道。

“要不我们暂时分道扬镳，等遇到打不过的怪再组队吧，后面我感觉应该都是比较简单的那种了。”宋仁根据自己的经验做出了判断，毕竟之前到蛮颚龙的时候难，然后度过一段简单的BOSS，而道惨爪龙的时候他也感觉到难度明显的上升，那根据之前的经验，惨爪龙后面的怪应该就比较简单了。

“嗯，我要去在刷一遍蛮颚龙，我还差个素材就能强化了。”

“那咱们先退队了啊！”

众人你一言我一语，很快做出了决定。

这边宋仁也是回到猎人的星辰据点里面。

先是跑到猎人据点的工坊里面，看看自己的装备还需要哪些素材才能够强化。

整备好一切之后，宋仁也是去跟调查员进行对话。

“咦！这一次不是单一的任务了？一次出现了两个”宋仁十分意外的发现，这一次的任务竟然是两个。

按照剧情猎人向古代龙人询问熔山龙的动向，而古代龙人表示只有击败了雄火龙和角龙之后，才有资格知道这个秘密。

所以，任务列表中就多出了这两个任务，要分别狩猎火龙和角龙，剧情才能继续向前推进。

【火龙为森林之顶】【角龙为沙地之底】

其中火龙的话，应该就是之前宣传片里面蛮颚龙跑到古代树上面，然后被火龙教育的那个地方。

可惜的是狩猎蛮颚龙的时候，他没碰见过火龙，不知道战斗力如何。

但宋仁更好奇的反而是另外一个角龙。

毕竟火龙在宣传片里已经见过了，而角龙完全没见过啊！

火龙的话，先留着吧。

而且从感觉上来看，这火龙在天上飞应该比较难打。

相较而言，感觉这个角龙应该更靠谱一点。

毕竟角龙是吃素的，性格应该会比较温和吧，就跟食草龙一样。

(本章完)