第611章 又断章了！（求订阅月票）

第611章 又断章了！（求订阅月票）

作为一个专业的谈判专家，面对站在悬崖边拥有人质且穷凶极恶的歹徒。

这个时候就应该先安抚对方的情绪。

宋仁结合着现场的一个情况，分析着他作为一个谈判专家，到底应该怎么做。

‘你好，丹尼尔！’

‘我是康纳，我很了解你，我是来帮助你解决困境的。’

‘我们可以好好谈一谈。’

没有在乎肩膀上的伤，在宋仁做出选择后，康纳举起双手小心翼翼的一点点前进，并安抚着失控的仿生人。

于此同时，宋仁的面前出现了几个选项：【发现人质】、【取得异常仿生人的信任】、【慢慢靠近】。

其中第一个任务已经完成了，还剩下来两个任务，同时谈判的点数也又上升了五个百分点。

现场的一个情况是，丹尼尔跟人质小女孩站在大楼的边缘。

在康纳的左手边还有一个受伤的警官，他需要做急救止血要不然会失血而死。

下意识宋仁就操纵康纳靠近那个警官。

于此同时，对面的丹尼尔忽然开口。

‘你身上有武器吗？’

话语落下，宋仁的面前出现了不同的选项。

游戏中的玩法就是本身的动作，触发相应的事件，同时进行选择事件要朝什么方向发展。

宋仁基本是明白游戏的大概玩法了。

不过他也发现了一点，那就是在简单难度下，他可以进行思考的时间要更长。

可以细细斟酌，然后再进行选择。

至于更高的难度，宋仁觉得应该就是偏向于拟真的写实了。

毕竟现实中如果真的碰到这种谈判，他作为一个谈判专家面对歹徒的疑惑，还停在原地思考个几秒钟，估计黄花菜都凉了。

顿了大概三四秒钟，面对异常仿生人的质问，宋仁果断选择了说谎。

这还是带一把枪心里面有一点底。

‘没有，我身上没有带枪！’

随着宋仁的选择，游戏中的康纳十分肯定的说道。

‘你说谎！我知道你有枪！’对面的丹尼尔显得十分激动。

‘我说的是实话，丹尼尔。’

‘我没有带任何武器。’

‘我知道你跟艾玛感情很好，你觉得她背叛了你……但他并没有做错什么。’

一边跟丹尼尔对话，一边宋仁控制康纳靠近地上的警官。

帮地面上的警官完成了救治后，康纳继续跟丹尼尔谈判，并且一点点的接近对方。

一个合格的谈判专家，就是要一点点的瓦解对方的心理防备。

你好，我也好。

大家为什么就不能够和和气气的坐下来谈一谈呢？

‘他们打算把你换掉，你很不高兴，是这样吧？’康纳一边往前走一边说道。

站在那的丹尼尔反应激烈。

‘我以为我是这个家的一份子！我以为他们在乎我……但是，结果我只不过是玩具，用完就丢的物品。’

两个人的距离越来越近，这个距离宋仁能够清楚的看见仿生人的表情，还有他身上的血迹。

包括小女孩受伤的小腿与脸上的泪痕都能够看得见。

而谈判也进入到了后续的谈条件环节。

并且宋仁也在不断的取得仿生人的信任。

觉得天空中的直升机很吵，没有问题挥一挥手让他们离开。

随后仿生人表示想要一辆车，等他离开之后就会放了人质。
  
  而这个时候宋仁的面前出现了四个不同的选项。

【使用枪支】【牺牲自己】【给对方找一辆车进行妥协】【拒绝】

看着四个不同的选项，其中牺牲自己直接被宋仁给忽略了。

至于严词拒绝。

作为一个专业的谈判专家，宋仁觉得这个选项，除非是想要看失败结局，要不然正常的玩家应该都不会选。

面对歹徒，你要么强行击毙对方，你要么就顺着他的意思来。

怎么能唱反调呢？

真要选择了这个选项得话，宋仁觉得那康纳就不是谈判专家，而是谈崩专家了。

一谈判，就崩溃，这人质谁能顶得住啊？

但妥协的话，你之前嫌弃直升机吵，我让它离开了。

你说别靠近，我也照做了。

这么有诚意的谈判专家，都不能唤醒你心中的良知么？

而且这人质关系匪徒的生命安全，一旦脱离了警方的视线拥有了车离开。

那这车上的人质反而不就成累赘了么？

大概率应该会被撕票吧？

宋仁的小脑袋瓜子飞快结合着自己看过的各种警匪片，很快就脑补出了后续妥协可能发生的情况。

思考之后，宋仁默默选择了使用枪械，右手不着痕迹的朝着背后探去握住已经上膛的手枪。

此时又出现了两个选项，【朝异常仿生人头部开枪】和【威吓异常仿生人】。

这里宋仁就没有任何的迟疑了，而是直接选择开枪。

确定的那一瞬间，宋仁就看见游戏中的康纳握住枪的右手，瞬间抬了起来并瞄准异常仿生人的脑袋扣动扳机。

砰！

一声枪响，硝烟从手枪口冒出，对面名为丹尼尔的仿生人瞬间被击中脑袋，一团蓝色的血液迸射了出来。

同时跟人类不同，异常仿生人就如同电子设备一样，一旦断电没有后续能源的情况下则就停止了运作。

所以在康纳开枪打中丹尼尔的头部后，他就立刻停止了运作。

开枪后的康纳缓缓向前走去，来到大楼的边缘，看着坠落的异常仿生人确定了一眼后，默默转身离开。

快捷的卸掉手枪的弹夹，随后将枪械交给神情懵圈的艾伦队长，游戏中的康纳就如同一个没有感情的冷酷杀手一样。

谈判专家，没有谈判成功就把对方给崩了，这何尝不是一种完美的谈判呢？

这让他想到了当初体验《彩虹六号：围攻》时的经历。

那‘咚咚咚咚咚’让无数人质感觉到温暖的俄式救援，多么的相似啊。

不过除了帅呆了的康纳，对于眼下的这个游戏，宋仁倒是觉得有挺多值得探究的地方。

例如从受害者的母亲还有艾伦队长这些人的行为来看。

显然这个世界上面大部分人类都不信任仿生人，就如同人们看待手机电脑一样。

并不是如同《巫师：狂猎》里面普通人对狩魔猎人的歧视，而是单纯将其当做工具来看。

更换仿生人就相当于换了一部手机，这样想的话其实是很正常的一件事情。

可如果手机拥有了人类的情感，然后知道自己的主人要把自己换掉后，直接产生憎恨从而伤害到自己的主人呢？

还有他救助那个警员的时候，提示所谓的舆论上升，以及干掉了异常仿生人后出现的软体不稳定提示，似乎都是非常重要的内容。

结合这些方面来看，整个游戏显得更具有一些哲学的思考。

此刻宋仁对于后面的故事跟整个游戏的世界观，也是产生了强烈的好奇心。

带着这一份好奇宋仁果断点击继续，想要体验后续的内容，然而得到的却是一句冰冷的提示。

【试玩版内容已结束，敬请期待正式版上线】

宋仁：？？？？？？

这就没了？

就这？

还有正式版上线，那你倒是说什么时候才上线啊！

(本章完)