第340章 谢菲尔德！（求订阅月票）

第340章 谢菲尔德！（求订阅月票）

“这特么什么破电脑，什么破硬盘！怎么拷贝这么慢？架空世界的技术那么拉胯么？怎么这么长时间？一个个野心家，动不动就要掀翻世界政权，你们能给电脑装个好点的固态硬盘么？”

张义看着那跳动的进度条，整个人都快要急死了。

敌人的火力进攻实在是太猛了。

如果不是他又从普通变成了新兵，估计已经看了一次名言了。

而那个电脑上的储存进度条，更是让他快急死了。

老奶奶过马路都比你走得快！

幽灵堵在正门不让敌人踏入安全屋半步，而小强则是守护在窗户旁边，杜绝被敌军绕后偷袭的可能。

屋内的小强与幽灵配合娴熟，毕竟这已经不是他们第一次并肩作战了。

之前的贫民窟已经让他们培养出足够的默契了。

同时幽灵也是一个非常具有战术素养的士兵，141特战队内的地位仅次于普莱斯、肥皂之下。

无比艰难的进行防守，这时候幽灵的声音让张义振奋了一下。

“小强，已经传输完成了！”

“我来挡住正门，你去取DSM硬盘！我们要撤退了，快！”幽灵的声音在耳机里面响起。

而这个时候谢菲尔德将军的通讯也接入了进来。

“我马上抵达撤退地点，你们情况如何？”

“我们正准备撤离，准备接应我们！”幽灵进行回答，跟着拿到DSM硬盘的小强一同杀出安全屋。

尽管对方是NPC，可依旧保持着之前《使命召唤：现代战争》的体验，那就是一个非常可靠的老大哥。

永远是那么值得信赖，你完全可以将自己的后背毫无保留的交给幽灵，而他也不会让你失望。

“好大哥，打完这一仗，请你喝酒去！”张义十分具有代入感的喊了一声，看着身旁的幽灵，心里面可谓是暖暖的。

这种NPC队友，可是他玩游戏以来从来没碰到过的。

毕竟他所以遇到的只有猪队友，包括老宋！

虽然在对方那边，可能别人也是跟他一样这么想的。

在行动中零点跟稻草人已经阵亡牺牲了，可在蟾蜍与神射手的掩护下，他们还是有一定火力优势的。

小强跟幽灵两兄弟，相互照料边打边撤。

途中也陆续有队友阵亡，但却也是有心支援无力回天，毕竟距离太远了。

而且他们自己也是泥菩萨过江自身难保。

穿过密林来到一片空地前，忽然炮火连天。

巨大的爆炸在他们身边炸开，那炮弹就仿佛是下饺子一样。

忽然一枚精准的炮弹在小强身边炸开，张义的画面忽然抖了一下，随机直接被血色覆盖。

“卧槽！小强！”张义惊叫了一声，心里不由得产生了一阵担心。

因为从第一视角，能够清楚的感受到小强直接被炸飞了出去。

画面也变得血红血红的，眼前的一切模糊不堪，耳边只有爆炸跟小强的喘息声。

这时候一双戴着战术手套的手，抓住了他。

模糊的视线里面一个带着耳机跟骷髅面具的脸出现在面前。

“小强！我罩着你！撑住！”

是的，幽灵！

就算是在这样的一个环境下，幽灵还是没有抛弃小强。

就如同当初在桥梁上托着肥皂的格里格斯一样。

幽灵一边拖拽着小强，一边射击并通过战术耳麦大喊。

‘T21！我向树林丢了红色烟雾弹！那就是目标，准备进行攻击！’

‘T21！开始攻击！’

‘小强撑住！’

视线稍微变得清晰一点，这时候张义恍惚中看见漫山遍野的敌人，同时在幽灵的身后也出现了一些敌人。

抓着手中的枪，张义也是立刻瞄准，并且开始扫射。

无数子弹如同流星一样掠过他们的身边，落在土壤上将泥土打的飞溅。

身旁的幽灵死死的抓着小强，一边走一边开火。

‘小强，坚持住！’

‘我们就要到了！’

‘再撑一下！’
  
  而这时候的小强没有说话，只是抓着手中的武器朝着后面的敌人不断的射击。

终于，两架武装直升机到了，开始朝着后面的敌人疯狂扫射。

在这样的火力下，敌人也终于开始退缩。

“安全了！”

看着眼前的金鹰战机，张义松了口气。

而这时候飞行员下达了一个命令：“用热成像搜索狙击手，完毕！”

武装直升机的舱门打开，里面坐着的谢菲尔德从机舱里面走出来，看着浑身带伤的两个人谢菲尔德问道：“拿到情报了么？”

没有多想，幽灵点头回应：“是的，长官！”

“很好！要事已了。”

说罢，手中的左轮手枪抵住小强的胸口就是一枪。

‘砰！’

瞬息之间，完全没有料到会是这样的情况，实在是太快了。

所有的声音在这一刻仿佛都消失了。

小强一脸不可思议看着面前的长官，身体不受控制的倒下。

旁边的幽灵也被惊的愣了一下，随后下意识的举枪准备射击，但谢菲尔德早有准备，手中的左轮转手对着幽灵也是一枪。

‘砰！’

子弹穿过幽灵的心脏，带出一抹鲜血。

谢菲尔德上前捡起小强手中的硬盘，一息尚存的小强不可置信的看着谢菲尔德缓缓抬起自己的手，似乎想要质问对方，但却说不出一句话。

而谢菲尔德只是冷漠的看了地上的小强一眼转身离开，同时旁边的影子部队成员回应了指令。

‘狙击手已清除完毕。’

这一刻小强终于知道了，所谓清除狙击手不是指敌人，而是蟾蜍跟神射手！

接着谢菲尔德的两名手下，上前将小强与幽灵抬起来扔进了一个土坑中。

曾经穿过贫民窟，闯过古拉格集中营，在安全屋中并肩作战。

一路走来他们是能够将性命交给对方的兄弟。

无论多么大的困难跟险境，他们都闯过来了。

似乎没有他们办不到的事情。

就如同普莱斯说的一样。

没有什么能阻挡141特战队。

他们是世界上最精锐的士兵，可他们没有死在战场上，而是死在了自己一直信赖的谢菲尔德将军手中。

伴随着汽油浇在两个人的身上，战术耳麦里面普莱斯队长的声音响起，那是迟来的警告。

‘幽灵！幽灵回答我！’

‘我们在阿富汗废弃场遭到了谢菲尔德手下的袭击，这是陷阱！不要相信谢菲尔德！肥皂趴下！’

‘幽灵！小强！我再重复一遍，不要相信谢菲尔德！’

普莱斯队长的声音逐渐变小。

眼前的画面也逐渐模糊。

看着地上淋上了汽油的两人，谢菲尔德深深吸了口雪茄，浓浓的烟雾飘散在空气中。

随后轻轻一弹，就如同当初普莱斯与肥皂弹开雪茄一样。

这一根雪茄落在了幽灵与小强的身上。

瞬间熊熊烈焰将两个人包裹。

幽灵：西蒙莱利。

小强：加里桑德森。

谢幕。

游戏外，张义这个时候简直气疯了。

终于按耐不住的他吼了一嗓子。

“谢菲尔德！我艹你大爷！”

(本章完)