第577章 生化危机村庄？赛博危机工厂！（求订阅月票）

第577章 生化危机村庄？赛博危机工厂！（求订阅月票）

你这个浓眉大眼的丑八怪，竟然还有这种小心思！

包括游戏里的宋仁也惊了。

主要也是因为这个叫莫罗的BOSS，实在是太具有欺骗性了。

看起来跟个丑八怪一样，而且举止言行还像一个资深舔狗，不知不觉的就让男性同胞对其产生了一丝侧面的同情心。

完全没有料到，这个可怜虫一样的家伙，竟然是故意跟伊森说话，从而好设下埋伏。

四大天王，每个BOSS都对应着一个特色的玩法。

到了莫罗这边的时候，宋仁已经感觉出来了。

最开始的贵妇人，对应的是箱庭式的物资分配玩法。

因为这个时候玩家刚刚进入游戏，并没有什么资源，经常会陷入子弹短缺的情况。

配合上随时会出现的苍蝇三姐妹，以及贵妇人，则就需要玩家利用好身上的资源了。

至于第二个BOSS疯狂人偶师唐娜，则对应着纯粹的逃亡玩法。

如同《逃生》一样，玩家没有办法对怪物造成伤害，只能够不断的逃跑。

至于现在的这个莫罗，则对应的就是多元化的战斗。

通过解密，然后将环境改造成有利于自己的战斗场景。

例如变身后的莫罗，所对应的就是之前黑童话故事里面的深海鱼王。

而伊森显然不可能在水中与其战斗，必须要将其逼到岸上。

所以就需要玩家去启动闸门，将村里的水库给放空。

在之后的话就是最激烈的BOSS大战了。

霰弹枪、狙击枪、以及地雷来一场痛痛快快的炸鱼大战。

可以说整个BOSS战的过程，比起之前高塔顶端对战贵妇人，这一场要更加的刺激更加的爽快。

当然唯一有一点让宋仁感觉到吐槽的地方，那就是眼前的这个莫罗变身过后简直就是闸种！

当然闸种不是指它的能力，又或者实力，而是指他的建模。

如果说之前《血源诅咒》里面，让无数玩家SAN值直掉，那《生化危机：村庄》里的莫罗则就是彻底放飞了自我，简直是密集恐惧症的噩梦，背上全是鱼眼跟线虫触须。

而变身之后，更是充满了无穷无尽的恶意，浑身脓包这个就不谈了，眼珠子满背心都是，本体藏在嘴里面，所以玩家想要击杀它还必须要跟他直面。

在第一关里面，当面对那三个苍蝇小姐姐的时候，宋仁感觉自己不是不可以。

但面对变身后的莫罗，宋仁真的想要进行干呕。

“这尼玛，实在是太恶心了！宁愿母猪会上树，也不要相信陈总会改变！”强忍着自己不再去看莫罗的尸体，宋仁又是忍不住的干呕了一下。

没办法，太恶心了。

有这么一瞬间，甚至宋仁更愿意遭遇到之前疯狂人偶师唐娜的那种吓人关卡，都不想跟眼前这种恶心到爆炸的莫罗打。

最后一关，应该不会这么恶心吧？

宋仁心里面祈求着。

毕竟那个带着墨镜跟牛仔帽，叫做海森伯格的家伙从外观来看，算是四天王除开贵妇人最正常的一个了。

不过历经险阻，等真正找到海森伯格这最后一个天王后，宋仁惊讶了。

跟之前要打要杀的三天王不同，这个看起来最强的海森伯格竟然要跟伊森谈条件。

‘让我来猜猜看，你想跟干掉那些人一样干掉我，然后再去救萝丝对吗？’海森伯格表现的很悠闲，似乎完全没有敌意。

摸不清海森伯格的想法，伊森斩钉截铁道：‘我在救我的孩子。’

‘看吧，你全都搞错了……听着伊森，你被耍了。’海森伯格来到自己的工作台前，上面挂满了照片。

有贵妇人的，有人偶师的，有莫罗的……

‘什么意思？你认为这是在耍猴戏？’伊森语气十分不善。

没有立刻回答，海森伯格表现出非常愤怒的态度，一把将伊森推坐在椅子上，然后将一把飞刀钉在了贵妇人的照片上。

‘特大号贱女人！变态丑人偶！还有那个弱智怪胎。’
  
  ‘还没明白？这是个测试，看你够不够格，加入米兰达一家。’

海森伯格看着伊森说道。

“卧槽，又是加入大家庭！”听着这话，游戏中的宋仁一下子就想到了前作《生化危机》里的剧情，杰克贝克还有小舅子卢卡斯，多和谐的家庭啊！

显然游戏中的伊森也想到了这不好的回忆，冷冷的说道：‘我才不想加入米兰达一家。’

‘没错！我也不想！看看这下场，老子就是下一个，是吧？杀了老子换下一个！’

‘去他妈的！’

飞刀被甩在照片上，将画像辟出裂痕。

‘我对你的私人问题没有兴趣，我只想救回我的孩子。’伊森看着海森伯格道。

‘当然，萝丝！当然！但你知道那小鬼有多强么？连米兰达都害怕她！’

‘你和我救出萝丝！’

海森伯格的话，让宋仁一惊。

从刚刚的对话来看，很明显海森伯格并不是自愿被改造成这个样子的，只不过受限米兰达强大的力量不得不暂时俯首称臣。

而现在他看到机会了，决定要跟伊森联手。

没想到你这个家伙竟然是个二五仔！

不过还没等宋仁想这个家伙是不是可能成为队友的时候。

接下来海森伯格的话，就让伊森直接翻脸了。

‘接着我们就可以用萝丝，将米兰达给干掉！’

从海森伯格的话来看，显然他只是将萝丝当成一个武器，一个可以干掉米兰达的工具。

但这样会对萝丝造成什么样的影响？

伊森甚至都不愿意跟海森伯格确定，以及询问。

愤怒直接让他选择了拒绝：‘萝丝不是武器，她是我的女儿！’

‘最后的机会……你不会想知道下面是什么的。’海森伯格也瞬间翻脸。

‘去你的机会！’伊森狠狠的啐了海森伯格一脸。

‘那你就去死吧！’说罢，海森伯格直接一脚将伊森踹下工厂的地下。

“跟你这个二五仔合作？你能背叛米兰达，你就能背叛我！”尽管被直接踹到了工厂地下，但宋仁这个时候倒是并没有多想。

虽然伊森没佯装答应，可他却很能够明白伊森的想法。

毕竟任何一个父亲都不会允许自己的孩子被当成武器工具，更何况眼前的这个海森伯格作为一个二五仔，显然也没有办法太过于信赖。

相较于刚刚的海森伯格，对于伊森来说，那个胖乎乎的神秘商人公爵，显然才是更加值得信赖的对象。

当然从另一方面来想，伊森跟海森伯格两个人，这一个是搞机械工程的另外一个是搞网络工程的，这谈不到一起倒也不是什么稀奇的事情。

直接被一脚踹下工厂地下的伊森，也很快就明白他要面对的是什么了。

一个半人半机械的家伙，下半身还保持着人形态，但上半身却已经被改造成了一个巨大的螺旋桨，旋转起来就如同电风扇一样。

“卧槽！电扇怪！”看见眼前从管道里钻出来的电扇怪，宋仁直接懵圈了。

面对电扇怪，宋仁尝试的开了两枪，但很快他就发现这不是他能打的，目前应该属于剧情的逃亡环节。

一路朝着废弃金属垃圾场往上跑，但当推开一个垃圾口来到上面时，宋仁直接被眼前的景象惊到了。

他看见了什么？

一行行传送带，上面闪烁着红灯，将一具具尸体运送到工厂某处，而这些尸体全部是半人半机械的改装存在。

这是一个大型的改造工厂！

说好的生化危机呢！

这特么怎么变成赛博危机了！

巨大的工厂，还有这改造人！

你这不是《生化危机：村庄》，你这是《赛博危机：工厂》吧！

(本章完)