第601章 乔尔与艾莉（求订阅月票）

第601章 乔尔与艾莉（求订阅月票）

游戏中的李越能够很清晰的感受到乔尔跟艾莉关系的变化。

一开始在泰丝刚死的时候，两个人甚至一路上都不会说一句话。

而对于艾莉这个小女孩，看到她在树林间望见驯鹿时发出的感慨，还有看着游戏厅跟唱片店时的样子，都让其变得鲜活起来，让玩家意识到艾莉还是一个13岁的小女孩。

不过跟正常的小女孩不同，艾莉显然是特殊的，因为她出生的时候已经是秩序崩坏的时候了。

所以能够看到艾莉出口成章，经常动不动就是将‘法Q’挂在嘴边。

同时尽管是一个13岁的小女孩，可她也有果决的一面。

在匹兹堡的时候，乔尔被猎人偷袭差点被杀。

好在艾莉即时帮忙，直接拿起旁边的枪，直接一枪打爆了那个猎人的脑袋。

面对开枪的艾莉，乔尔第一个反应是生气为对方不守承诺而生气。

不过这时候艾莉可没选择惯着乔尔。

‘你知道吗？你不应该这样说！’

‘你应该说：嘿，艾莉，我知道这不简单，可那时候不是他死就是我死，谢谢你救了我！’

‘乔尔，你有类似的话，想要对我说么？’

面对期待什么的艾莉，乔尔只是沉默了一下转身离开。

为此路上，艾莉还闹了一下小脾气。

不过最后乔尔还是选择了信赖艾莉，甚至将一把来福枪交给了艾莉，让她进行掩护自己，并且用自己的语言为之前的遭遇道了谢：‘我们来弄清楚，当时……的确不是他死，就是我死。’

艾莉听见乔尔的话，那一瞬间显然也愣了一下。

这些表现都是李越还有其余体验的人，能够感受到乔尔与艾莉的关系，似乎正在慢慢产生变化。

可这种变化，李越却非常的担心。

让你感受温暖，然后狠狠的一刀子插入你的心脏。

这就是他对于陈旭的评价。

当初的《荒野大镖客：救赎》前期范德林德帮多么团结？可最后分崩离析亚瑟摩根死亡。

还有《刺客信条》艾吉奥的父亲、哥哥还有弟弟，以及自己的初恋女友。

一系列的游戏里面，都遵循着这样的设计。

最关键的一点，那就是这《最后生还者》已经展现出这种苗头了。

开头莎拉的父女温馨刚结束迎来的就是死亡，泰丝跟乔尔的友情结束也迎来了死亡。

小镇里比尔跟乔尔刚刚完成了人情，就看到了比尔的朋友死亡。

尤其是在匹兹堡，又重复了一遍这样绝望而简单的剧情。

…………

在匹兹堡，乔尔跟艾莉躲进了一间房子，可没想到房子里还有另外一对黑人兄弟。

亨利还有山姆，非常常见的两个名字。

他们是一个小队伍中仅存的幸存者，但却跟大部队失散了只剩下他们两。

尽管是末世，可两人都带着小孩。

这让乔尔与亨利决定一起行动。

路途中来到了一个玩具店，亨利的弟弟山姆想要带走一个高达玩具但却被制止了。

随后四个人决定通过电台去寻找火萤的线索。

不过中途却遭遇了猎人的袭击，在最后通过梯子攀爬的时候，梯子损坏了只留下了乔尔一个。

于是亨利跟山姆毫不犹豫的转头就跑。

可艾莉却没有任何的迟疑直接跳了下来，选择与乔尔共同面对危险。

一路的逃亡惊险万分最后乔尔与艾莉坠落大桥，等到乔尔醒来的时候已经在海滩上面了，之前选择带着山姆离去的亨利就在他旁边。

乔尔满满的怒气，可随后因为亨利的话他沉默了。

因为他也明白，亨利是不想让自己的弟弟冒险，如果在上面的是乔尔，他也会毫不犹豫地做出同样的选择

而经历了这一次的生死危机后，团队似乎也更加的融洽了。

这路上多了一些欢笑，艾莉与山姆两个性格相仿的小孩也打成了一片。

看漫画、玩游戏、相互斗嘴、甚至还会玩着飞镖小游戏。

严格的亨利也没有如同在之前的玩具店里一样阻止，反而是自己也笑着跟乔尔有些感慨的聊着。

可就如同李越想的一样，前面多温馨后面就有多残酷。

在乔尔跟亨利聊着的时候，另一个房间里艾莉特意给山姆带了他之前很想带走的玩具。

可在艾莉离开之后，山姆却把玩具扔在了地上。

在他的腿上是一道抓痕，并且已经开始恶化了。

于是接下来的剧情顺理成章。

早上的时候山姆感染了，亨利亲手杀死自己的弟弟也绝望地饮弹自尽。

没有惊天动地的大场面，甚至于台词都没有多少。

两声枪响，带来的是绝望与压抑。

………………

韶光荏苒，转眼间已经是秋天了。

艾莉跟乔尔两个人来到了杰克逊郡，在这里乔尔见到了自己的弟弟汤米。

尽管曾经两个人闹得不愉快，可毕竟他们是兄弟。

嘴上骂骂咧咧，但相互拥抱的时候却谁也不愿意先撒手。
  
  而后通过交谈得知，如今的汤米已经结婚了，他跟自己的妻子建造了一个据点。

可并不是那些以狩猎同类为生的猎人，这群人聚集在一起通过种植农作物跟饲养家畜自给自足。

每个人分工明确，同时也有足够的武装力量保护他们。

这里是李越截止目前为止在游戏里完全没有看到过的。

尽管还是末世，尽管外面还是丧尸密布，但这里却充满了生机与希望。

来到这里后，汤米将一张照片递给了乔尔。

那是乔尔与莎拉的合影。

然而乔尔没有接受这张照片，因为这是他内心永远的痛。

不过接下来乔尔的话，则让李越稍微愣了一下。

因为乔尔想要在这里退缩了，他想要将艾莉托付给汤米然后自己离开。

为此他们还大吵了一架，毕竟汤米现在可不是孤家寡人了，他也有自己的家庭。

而在他们僵持不下的时候，附近的猎人来了，合力击退了敌人后。

艾莉为乔尔声情并茂的说着当时的情况，可乔尔却完全没有听进去，只是一脸紧张的检查者艾莉并询问她有没有受伤。

看着这一幕，游戏中的李越露出了恍然的表情。

他明白为什么乔尔不愿意继续去带艾莉上路了。

因为在这场旅途中，不知不觉乔尔已经将艾莉看成自己最重要的人了，他将艾莉当成自己的女儿了。

汤米显然也明白了，所以他决定接下这一件麻烦事情。

关于二十年前的事情汤米也曾经想过，如果当初他早一点到的话。

那莎拉是不是就不会死？

不过所有人都忽略了一件事情，那就是艾莉是什么样的想法呢？

一旁偷听到乔尔他们对话的艾莉偷了一匹马独自跑出了营地。

最后在一个牧场里面，汤米跟乔尔才找到了她。

望着靠在阳台上看日记艾莉，乔尔大声的指责她，表示她太任性不知道自己给他们带来多大的麻烦。

而在这里艾莉终于也爆发了。

‘别再胡扯了？你在害怕什么？怕我会跟山姆一样下场？我不会被感染的，我可以照顾自己。’艾莉看着乔尔。

‘我们遇到过多少次危险了？’乔尔说着，可却将视线移开。

‘目前看来我们应付的不错。’

‘那你跟汤米一起行动会应付的更好！’乔尔辩驳。

‘我不是她……玛利亚告诉我莎拉的事情了，而我……’艾莉轻声说道。

‘艾莉……你这是将自己逼到绝境……’乔尔转头看着艾莉摇头。

‘莎拉的事情我很难过，但乔尔……我也失去过重要的人。’艾莉直视着乔尔。

‘你不会了解。’乔尔看着艾莉摇头，显然他不认为一个出生在末世，不过13岁的小女孩曾经历过什么。

面对固执的乔尔，终于艾莉再也忍不住了，狠狠的推搡了一下乔尔。

‘F**K！每个在乎我的人不是死了，就是丢下我！’

‘每个人都是这样！F**K！除了你这个混蛋！’

‘所以别说我跟谁在一起会比较安全，F**K！那样我只会更害怕！’

看着情绪爆发得艾莉，乔尔的嘴唇颤抖了一下：‘你说的没错，你不是我的女儿，而我也不会是你的爸爸……我们各走各的。’

解决掉来犯的敌人后，伴随着幽怨的吉他声，三个人返回小镇。

一路上三个人全程一言不发。

来到汤米的小镇外，安静祥和就如同是世外桃源一样，没有一点末日的气氛。

在这里，乔尔看着艾莉的背影终于下定了决心。

‘他们的实验室在哪？’

‘大老远的地方，东科罗拉多大学。’

‘艾莉，快下马，把它还给汤米。’

听见乔尔的话，艾莉猛地抬起头来。

‘你没意见的话，我想要跟她多相处一会儿。’乔尔跟汤米说完，看着艾莉：‘上来吧，别让我再说一次。’

‘这里可以容得下你们。’离别前汤米试图挽留乔尔跟艾莉。

没有回答汤米的话，乔尔只是转过头看了一眼身后的艾莉。

‘准备好了吗？’

得到回答后，乔尔看向汤米轻轻点了点头。

‘再会了，兄弟。’

作为评测的这些记者，此时此刻都已经完全沉浸到剧情里面了。

没有想着评测方面的事情，他们唯一想知道的就时后面乔尔跟艾莉到底还会遇到什么。

最后陈旭不会真的可以狠心，再上演一出悲剧吧？

(本章完)