第765章 深深的感动

第765章 深深的感动

走在长廊里面，詹姆斯内心的独白缓缓出现。

‘我很虚弱。’

‘所以，我需要你。’

‘需要有人惩罚我的罪过。’

‘但现在结束了……我知道真相了……该结束了。’

虽然还不明白寂静岭到底是一个什么样的地方，可结合着安其拉、艾迪他们的经历，詹姆斯现在对于这一切已经有一个大概的认知了。

一直以来在詹姆斯的内心里面，情绪还有罪恶感压抑，让他的潜意识将杀妻的事实扭曲成她早在三年前病逝。

而三角头就是詹姆斯自我惩罚的角色，同时在寂静岭这个拥有表里世界的奇异地方具现化。

在这之前的詹姆斯一直不愿意面对真相。

所以面对这个自我惩罚的角色，他无论是怎么开枪，都没有办法杀死三角头。

最多只是让他暂时的离开而已。

但现在知道了真相之后，他不再需要他们了。

面对詹姆斯的攻击，两个三角头用手中的长矛自杀。

在杀死的三角头身上拿到两个红色的蛋，詹姆斯进入到了一条长廊。

黑暗的长廊里面，回荡着他和玛丽的声音。

那是詹姆斯不愿意去回响的记忆。

玛丽：‘你要干什么？’

詹姆斯：‘我，我给你带了花……’

玛丽：‘花？我不喜欢花，回家吧你。’

詹姆斯：‘你说什么？’

玛丽：‘看着我！我很恶心！我不配什么花，整天都是病和药，我就跟怪物一样。你看什么看，滚出去！离我远一点，我就是一个废物，反正也快要死了，说不定是明天，说不定是后天……’

‘你怎么还在这？快走啊，滚，别回来！’

‘詹姆斯……等等……别走……别离开我，我不是那个意思，求你了詹姆斯，说我会好的，说我不会死的，救救我……’

这是以前被病魔折磨时，玛丽跟詹姆斯的话。

在疾病的折磨下，玛丽的身体一天比一天差，她的容颜她的健康全部被病魔给摧毁。

这让她的心理状况变得极其不稳定，而她也把自己的负面情绪全部发泄到詹姆斯的身上。

可在发泄完之后等到詹姆斯离开，对詹姆斯的懊悔与对死亡的恐惧又让玛丽大声哀求着他回来。

这样的日子曾经的詹姆斯不知道经历过多少天，从难受再到最后的无法承担。

伴随着詹姆斯朝着黑暗的长廊深处走去，整个长廊也开始慢慢发生了变化，按照詹姆斯内心的黑暗发生了变化。

斑驳的血迹，还有各种污秽，给人一种无比压抑的感觉。

穿过走廊，走过长长的铁楼梯，詹姆斯来到了酒店的天台，在那里他终于见到了等着他的人。

只不过詹姆斯很明白，这个人并不是玛丽，尽管现在的她跟玛丽一模一样。

无论是声音，还是样子。

可詹姆斯知道，这个人是玛利亚，而不是玛丽。

‘玛利亚？是你……我不需要你了……’

‘什么？你在开玩笑？但你可以拥有我啊……我永远是你的，我永远不会向你大喊大叫，或者让你难受，这不就是你想要的么？我和玛丽不一样……你怎么能抛下我？’

伴随着玛利亚跟詹姆斯的对话，下一刻玛利亚化身成为了一个漂浮在天空中的怪物，四肢被禁锢在一个金属床上，同时在她的手腕跟脖子处还有着插进去的钢针，宛若针管一样。
  
  玩到了这里，张义没有之前的恐惧了，虽然这个怪有一点魔性，但现在的他可不是手无缚鸡之力。

用手中的霰弹枪轻松的杀死了玛利亚化身的怪物，甚至张义觉得这寂静岭的战斗系统还有一点不爽，相较于《生化危机：村庄》最后克里斯的无限弹药狂射，这有点不过瘾啊！

不过短暂的感慨后，他的注意力就被游戏的剧情吸引了。

看着躺在那里化身为怪物的玛利亚，就仿佛穿越了时间与空间一样，詹姆斯好像又回到了当初玛丽在病床上最后的那一段时间。

‘玛丽……原谅我’

玛丽躺在病床上，面色无比的苍白甚至表情因为疼痛而扭曲。

玛丽轻轻摇头：‘詹姆斯……我说了是我想死，我想结束这痛苦。’

詹姆斯坐在那双手捂着脑袋，甚至不敢去看玛丽：‘所以我才这么做，玛丽……我没法看着你受苦，但那不是真的，你还说过你不想死。事实是，我恨你，我想要夺回我自己的人生……’

玛丽打断了詹姆斯的话：‘詹姆斯……如果是真的，为什么你这么忧伤呢？’

‘詹姆斯，拜托请为我做一件事情，好好活下去。’

接着玛丽将手中的一封信交给詹姆斯。

画面陷入黑暗，随后转入到一个墓园中。

劳拉跟詹姆斯缓缓朝着寂静岭外的道路而去。

那笼罩着寂静岭的白色大雾似乎也缓缓散了开来。

玛丽的声音平静地，念着那封写给詹姆斯的信。

‘在我断断续续的梦中，我看到了那个小镇，寂静岭。’

‘我觉得我是多么的可悲和丑陋，躺在这里，等着你……每天，我望着天花板上的裂痕，我唯一能想的只有这一切是多么的不公平……’

……………………

‘医生今天来了，他告诉我说，我可以回家待一小段时间。’

‘并不是我的病情好转了。’

‘这只是意味着，也许这是我最后的机会了。’

‘每次你来探望我，我能看得出对你来说是多么的艰难……我不知道你是否恨我，或可怜我……又或者，也许我只是恶心到你了……我很抱歉。’

‘当我第一次知道我将会死去时，我只是不想接受这个事实。’

‘我一直都那么生气，我向我最爱的每一个人发脾气。’

‘特别是你詹姆斯。因此我能理解的，如果你恨我的话。’

‘但我希望你能明白，詹姆斯我一直都爱着你。’

……………………

‘我告诉护士，在我死了之后，把这封信交给你。’

‘这意味着，当你读到这封信的时候，我已经死了。’

‘我不能叫你记住我，但我也接受不了你忘记我。’

‘在我病了的这三年里……我为对你、对我们做的事，感到很抱歉……你给了我那么多，而我却没能回报一点点。’

‘所以我希望你从现在开始能为你自己而活，好好对待自己吧……詹姆斯。’

‘你真的令我很幸福。’

在最后离开的场景中，主题曲《Overdose Delusion》回响在张义的耳边。

看着离去的詹姆斯跟劳拉，这一刻忽然张义的心情变得非常复杂。

毫无疑问《寂静岭》带给他的不仅仅是惊吓，还有深深的感动。

(本章完)