第727章 走上正轨（求订阅月票）

第727章 走上正轨（求订阅月票）

当然不仅仅是宋仁的声音很绝望。

旁边王菡与张义，包括上路的屠夫工程师都挺绝望的。

之前尽管已经知道这人机属于活动挑战，就如同之前的《只狼：影逝二度》里面的绝望模式，以及当初的《黑暗之魂》受死模式一样。

DOTA这一次的人机活动也是属于绝望受死级别的。

可他们真的没想到有这么强，线上各种小细节，例如拉仇恨还有通过边路的野怪拉野清兵，让整个兵线都一直徘徊在靠近夜宴防御塔的位置。

同时那如同机器人一样的补刀，更是将他们爆中爆。

包括对于技能的衔接，更是堪称一绝。

当然如果只是这样就算了，通过人机的表现，他们更看见了无比强大的细节。

中路宋仁的神灵武士异常凄惨7级打11级，唯一不同的点那就是之前被影魔又杀了一次的他，完全不敢跟影魔拼了。

同时身上还买了一个550块钱的抗魔斗篷，再加上影魔没有控制跟减速技能，所以他只要一怂到低，对面想要杀他还是不现实的。

另外还有一点，那就是AI人机对于防御塔的侵略性并没有那么强。

如果按照真正跟玩家的对局，其实这个时候影魔完全可以早早的配合炮车将防御塔拆掉。

可毕竟这是给予玩家挑战的人机模式，所以在设定里面15分钟之前，人机AI都不会主动去拆塔或者越塔杀人。

所以虽然很惨，但宋仁他们还能玩。

并且还从人机上面能学到很多东西。

“这野怪还可以这样拉，然后将兵线给清掉啊！”

“还有利用主动攻击英雄的仇恨，将小兵拉到靠近他们防御塔的位置，这技巧感觉也很有用啊！”

“用补给品的时候，将身上的装备丢地上，可以恢复更多的生命与魔法，这也太细了吧！”

发现人机一些操作的张义跟王菡都是非常惊讶。

而这边宋仁也是忍不住吐槽：“简直细的过分了！这动力鞋1400块钱卖给影魔真特么浪费了！补刀的时候切敏捷腿，抗伤害的时候切力量腿，用影压的时候切智力腿，这特么哪是买了个动力鞋？这是买了个加移速跟攻速的极限法球吧！”

作为DOTA里面的基础鞋子之一，动力鞋最大的特点那就是能够在三种不同的属性来回切换。

而且加成是9点，至于极限法球则是一颗2100块的装备，增加的技能是全属性+10。

所以可谓是动力鞋用得好，这等于是白嫖了个极限法球啊。

张义还有宋仁他们七嘴八舌的聊着游戏里面的体验。

对线被暴打，基本功跟团战技能的衔接，AI要比目前的他们高不少等级。

虽然这一次安排的挑战活动毕竟不是暴打玩家的，只要伴随着时间的推进，玩家们的装备越来越好，等级越来越高，想要取胜并不是太过于困难。

可关键点那就是在于张义他们这边实在是有一点不能看了。

技术暂且不说，阵容方面屠夫炸弹的劣势路组合着实有一点搞耍。

屠夫勾小兵很准，就是勾不住英雄，作为刚出的英雄工程师显然他们这边的这个玩家也不会玩。

至于宋仁的神灵武士，只能说团战开着大招牺牲冲上去，只要能把一技能心炎放出来，已经是他能做到最大的努力了。

起到最大作用的就是张义的英雄冥魂大帝。

当前的版本，陈旭没有加入前世改版后的魔晶，不过却给所有的英雄加入了一个关键的装备。

那就是阿哈利姆神杖，所有的英雄都有各自的神杖特色。

而冥魂大帝的神杖技能，那就是在一定范围内的己方英雄单位阵亡后，还可以有数秒的活动时间。
  
  然而几个人里面，唯有一个炸弹人有AOE技能能够清兵，偏偏这玩家还不会玩，埋雷的水平只能够用凄惨来形容。

几个人拖了一刻钟左右，终于还是被人机拆掉了主基地。

“这都输了！人机也太强了吧！”看着最后7-27的战绩，宋仁不由得感慨道。

这算是他死的最多的一盘了，竟然死了快30次。

“老宋，看了你的神灵武士，我觉得影魔还是挺适合这个版本的。”旁边的张义叹了口气。

游戏的胜负他现在一点都不关注了，现在的他满脑子都是之前宋仁的那些话。

‘影魔不适合这个版本。’‘我不是一崩再崩的玩家。’‘这一炮是怎么压到我的。’

简直是太有戏剧化的效果了啊！

“你闭嘴！我打DOTA有我自己的理解！去打天梯！我要让你们明白什么才是赵云！”宋仁装作恼羞成怒的样子，果断的岔开了话题。

打了一把AI人机，他觉得跟真人玩家打，可能这压力还要小一点。

“可别天梯了，认真来一把人机，赢一把再去好吧，前期难打但多选点能守塔的英雄，火枪跟宙斯就很好还是能赢的。”

“这一把我当赵云，你这个阿斗在云哥怀里不要哭闹，好么？”张义叹了口气道。

……………………

在新版本的上线后，许多的玩家都是进行着各种模式。

有的挑战这个新出的人机活动，准备拿个奖励。

有的则是摩拳擦掌挑战天梯，看自己到底是个什么水平。

当然更多的还是在普通匹配里面厮混，顺便玩玩看最新的英雄炸弹人。

同时随着《DOTA》的玩家越来越多，水平慢慢提升，各种各样的教学视频也是越来越多。

尤其是一些玩家还发现了一些特点，那就是这最新出的人机挑战还能够让人机5V5。

这顿时让不少玩家发现了新大陆，他们发现这人机5V5模式下，简直是神仙打架。

开局诡计之雾去做视野，五个人抱团绕高坡拿一些，定点的拉野囤野还有线上的游走，跟后期的团战拉扯简直是拉满了！

而且还有许多新套路让不少玩家一脸惊叹，例如小精灵跟飞机以及流浪剑客的组合，简直是暴力的不行。

娜迦海妖跟谜团的组合，更是无解拉大。

通过这些对局里面表现出的战术跟套路配合，还有更多玩家的不断研究与传播，再也没有玩家如同当初《DOTA》刚出时候，吐槽《DOTA》没什么内容或者太简单这种话题了。

DOTA的热度也是持续的高涨，一切也都已经走上正轨了。

在新年期间的活动推进中，《DOTA》的活跃人数也是屡创新高。

日活跃玩家成功突破1700万大关。

相比此前《魔兽世界》，这个数据并突破。

可这个数据对于一款PC平台而言，简直是不可思议了。

而且更关键的一点，那就是《DOTA》的热度维持相当的持久，甚至感觉比起《魔兽世界》粘性都要更大一下。

不过陈旭却很清楚，这只是一个开始而已。

目前关于《DOTA》当前初期版本跟安排都已经让这款游戏走上正轨了。

同时也时候继续下一阶段的工作了。

(本章完)