第795章 丰富的内容

第795章 丰富的内容

当然对于游戏的主角是跑腿工具人这一件事情，其实宋仁倒是没有太大的感触。

毕竟大多数RPG元素的游戏，游戏中的主角都是如此。

不管是《塞尔达传说：旷野之息》又或者是《荒野大镖客：救赎》还是其他游戏厂商旗下的作品。

跑腿，这简直是司空见惯的事情了。

尤其是一些公式化的罐头开放世界，那更是跑腿跑到天涯海角，生怕你不知道它那游戏地图有多大有多开放，隔壁村老奶奶要你给李大爷送封信，都能让你从地图东跑到地图西。

而《上古卷轴：天际》中，尽管宋仁吐槽了一下游戏里面的跑腿，可实际上的游戏体验却一点都不糟糕。

在雪漫城里面了解到灰胡子跟高吼峰的消息后，便开始了主线的路程。

而也就是从这里开始，宋仁才感受到了《上古卷轴：天际》那丰富的内容。

长途跋涉来到了山脚下的紫衫镇，接着宋仁就看到了之前城主所说的7000个石阶的山路了。

是不是真的有7000个宋仁不知道，可他唯一能够知道的那就是这山远超他所见到的一切山峰。

山腰处还是绿意葱茏，可伴随着台阶往上，很快山路就被风雪覆盖，甚至还有数不清的雪地巨魔栖息在这里，废了宋仁好大的劲才杀死。

等来到了高吼峰面见灰胡子之后，宋仁了解到了关于龙语力量的深层。

所有的龙吼都是由三个力量之语组成的，而每精通一个符文，龙吼的威力也就增强一分。

接着在灰胡子大师的指导下，宋仁又学会了不卸之力的第二个符文：洛。

以及一个新的龙吼：旋风冲刺。

“这个赶路方便啊！”

看着使用龙吼后，游戏中的角色跟臀部装了火箭发射器一样呲溜一下就冲出去了，不由得让宋仁眼前一亮。

学习完这新的龙吼之后，灰胡子给予了龙裔新的试炼，让其前往炙燃墓取回一只号角。

这个墓地在天际省的西北部，路途遥远。

玩家可以从白漫马厩乘马车前往墨索尔城，再徒步赶去那里。

而这也是玩家首次通过主线剧情来到第二个城市。

整个《上古卷轴：天际》中的任务，跟《荒野大镖客：救赎》不同。

玩家不用被强制性在任务的时候只能够完成任务。

而是可以跟《塞尔达传说：旷野之息》一样到处瞎逛。

这样的设计可以说是淡化了游戏剧情的一个紧迫感。

这样做最大的好处，那就是能够让玩家更好的去探索整个游戏的世界。

要知道《上古卷轴：天际》是一款强背景，而不是一款强剧情的游戏。

主线只是整个游戏的一环而已。

这一点跟《荒野大镖客：救赎》又是不一样的特点了。

因为后者里面是围绕游戏的故事，打造一个世界。
  
  而《上古卷轴：天际》则是跟《塞尔达传说：旷野之息》一样。

先有世界，然后再有了故事。

这也注定了一个基调，那就是剧情只是游戏的一部分而已。

探索天际省，探索这个世界，才是游戏的核心。

所以当无数玩家开启自由探索之后，感觉仿佛是又回到了当初玩《塞尔达传说：旷野之息》，还有黑魂系列游戏的时候一样。

在一个完全陌生的世界中一步一个脚印地探索，去了解这个世界的风土人情。

唯一不同的那就是在《上古卷轴：天际》里面，不用跟魂系列游戏一样，战战兢兢的去探索担心稍有不慎就会死于陈总的阴谋。

在《上古卷轴：天际》里面，如果不追求什么挑战的话。

玩家将游戏的难度挑选到最低，完全能够在天际省随心所欲的探索游戏中无数丰富的内容。

甚至还有一个官方的作弊器：控制台。

而在丰富的探索之外，玩法上面《上古卷轴：天际》没有办法跟《塞尔达传说：旷野之息》一样弄出那么多幺蛾子的玩法。

可他却又有如同《荒野大镖客：救赎》与《巫师：狂猎》一般庞大的世界观跟剧情。

丰富，这就是所有玩家对于《上古卷轴：天际》的一个认知了。

在《上古卷轴：天际》里面有着数之不尽的任务。

就如同现在的宋仁一样，走着走着只是想要看看天际省的风土人情，但走着走着身上就多出了一些任务。

至于自由的话，其实《上古卷轴：天际》的玩法上面并不自由。

开局杀了只鸡，都要被暴躁的村民打个半死不活。

后面杀死了巨龙，获得了武卫的称号，但街头偷个东西，还要被卫兵给抓住狠狠的教育一番。

第一次他能够看见你武卫的面子，睁一眼闭一眼，但第二次要么交钱要么坐牢，绝对不会再次姑息。

它不能跟《荒野大镖客：救赎》一样肆无忌惮当个西部大恶人，也不能够跟野炊一样拥有各种奇妙的玩法。

可它就是给玩家一种真实世界的感觉，让玩家感觉到其中每一个NPC都是无比的鲜活。

偶尔发现死于野兽或者强盗手中的普通NPC，都能够从他的身上发现一个独属的故事。

当你满不在乎的杀死了一个普通的平民NPC，被抓进大牢然后放出来后，你会发现他的坟墓还有他伤心的家人。

并不是那种公式化开放世界将地图上的无数问号展现在玩家面前。

但只要玩家想要去探索，跟其他NPC交谈，那么就会不知不觉的触发到各种各样的任务。

如果说《塞尔达传说：旷野之息》里面，玩家是因为神庙、呀哈哈、以及调戏各种怪物这些有趣的东西太多了，而最后忘记了城堡中心还有一个叫塞尔达的公主去等自己救。

那么《上古卷轴：天际》那就是因为世界太丰富，有数不清的地方等待自己探索。

参与过了帝国跟风暴斗篷内战、了解了战友团的荣誉、在冬堡专注法术修行，转过头来七老八十的龙裔再一次回到雪漫城，听着门口膝盖中箭的守卫喊自己龙裔，这才让玩家想起来高吼峰好像还有几个老头等自己去见呢！

(本章完)