第591章 我又不是精神变太（求订阅月票）

第591章 我又不是精神变太（求订阅月票）

FOW的办公室里面，格雷森的表情相当复杂。

如果在之前有人能够告诉他，一款游戏的资料片，内容能够丰富的跟一款游戏。

甚至比游戏本体还要优秀的话，那他是一万个不信。

但现在的话，不管他信不信。

‘石之心’跟‘血与酒’就做到了。

他是第一时间体验了石之心跟血与酒的故事。

完全不同甚至是两个极端的故事。

但都是那样的优秀，相较于可玩性更高的血与酒，其实他本身更喜欢的却是石之心，因为游戏中对于镜子大师还有进入到画中世界的氛围，简直堪称艺术。

无论是剧本还有游戏中的一个演出，简直是无可挑剔，格雷森感慨不已

同样随着越来越多的玩家通关了血与酒，结束了陶森特的纷争。

看着杰洛特那举着酒杯对着自己的微微一笑，以及最后白鸦葡萄园里那些熟悉的面孔。

所有体验过游戏的玩家，都是不由得泪目。

终于，星云游戏旗下的诸多游戏角色里面，有一个美好归宿的角色了！

上一个的话，好像还是内森德雷克吧？

至于说艾吉奥，尽管是溘然长逝可那也是人没了啊。

算起来还活着的主角，简直可以说寥寥无几啊。

………………

而在网上玩家无比感慨的时候，此时位于盐湖城的公园里面，陈旭跟其团队也是迎来了这一次采景的最后一站。

“陈总别看了，玩家们完全没有愧疚的想法。”公园里，阮宁雪望着正在刷手机的陈旭，开口说道。

“说的没错！”杨忻也进行着附和。

“怎么能说完全没有？还是有一小部分。”陈旭轻轻咳嗽了一声，接着将手机屏幕给两个人展示了一下。

看了眼递过来的手机屏幕，两个人撇了撇嘴，一百个帖子里找到一个多不容易啊！

“不过陈总，新项目的话咱们要将这些个城市都给毁掉么？”孟佐比较的好奇。

一路的旅程，对于接下来的项目，团队中的众人基本上也有一些大概的想法了。

结合着之前陈旭透露的关键词，很显然这一路参展的城市都是将会被复刻到游戏中的。

如同《刺客信条》中的佛罗伦萨一样。

只不过不同点在于佛罗伦萨，那时候是要还原文艺复兴时期的风貌。

而现在则是要迎来末日后的场景。

“当然不能完全毁掉，完全毁掉还带你们来现场感受做什么？”陈旭轻轻摇了摇头。

看着一众围过来的团队成员，想了想他还是简单的讲解了一下后面的需求。

“一场席卷了美国文明的真菌爆发浩劫，经过真菌感染的人类将会在短时间内丧失理智，成为被感染的变异体，但这种感染只对人类有效，并且真菌还能够促进植物的蔓延。”

“我们要还原的不是现在的这个大都市，而是真菌爆发后的大都市，一种都市废墟与新生自然的对比。”

团队中跟着陈旭此行的人，可以说都是业界的精英了。

尽管没有明说，可光是通过陈旭的描述，众人还是捕捉并分析出了一些不同寻常的点。

“所以，陈总新作不是恐怖游戏了么？”秦毅好奇的问道。
  
  之前在出发前，陈旭说了三个关键词‘亲情’‘丧尸’‘末日’，所以下意识所有人都想到了《生化危机》，尽管陈旭说了不会是生化的故事，可潜意识众人还是往恐怖游戏这一块来靠的。

但现在根据陈旭提到的故事大背景进行分析，显然新作大概率不会是恐怖题材的游戏了。

因为如果是恐怖题材的话，那陈旭就不会特意提到真菌感染只会对人类有效了。

还有包括都市废墟跟新生自然环境的对比，放在恐怖题材的游戏里面，同样也不怎么适合。

毕竟真菌病毒如果能够感染动物，配合上诡异的丛林，这绝对是能够带给玩家更好压迫感的。

可现在经过陈旭的描述，显然在新作里面是已经抛弃这两个设定了。

“没错，新作虽然有丧尸这一个设定元素，但恐怖不会是主题，最多有一点惊险的成分，更多的是聚焦于情感的联系。”陈旭笑着点了点头。

《美国末日》又或者《最后生还者》，这就是接下来陈旭准备的项目。

玩家们不是感慨伊森跟萝丝父女的遗憾么？

那就用乔尔跟艾莉来弥补一下玩家的遗憾吧。

如果说有哪一款游戏，能够让玩家铭记游戏中父女感情，那么《最后生还者》必然占有一席之地。

它最出色的地方，可以说是将游戏本身交互带来的沉浸式体验做到了极致。

一直以来游戏都被誉为第九艺术，而这其中如果非要挑选出能够具有代表性的作品。

那毫无疑问前世《最后生还者》绝对能够算得上其中之一。

什么，你说这游戏有第二部？

一个精神变太制作出来的游戏，那能是续作么？

乔尔被高尔夫、艾莉放过艾比，这只能说精神变太有了变太，但精神还无从说起。

而精神这一块，才是最让玩家无法忍受的。

那就是游戏的强制说教，还有对于本身游戏角色的性格分裂。

一代的乔尔谨慎、沙发果决，到了二代宛若变了一个人一样。

同样艾莉也是如此，从仇恨到放下仇恨需要一个事件去推动，就如同浪客剑心中的雪代巴因为复仇而接近剑心，但却因此由恨转爱。

可是在二代中，精神变太尼尔的做法可谓无比粗暴，首先就是艾莉在复仇的过程中害死朋友、杀害了孕妇。

但艾比这里呢？游戏重刻画了艾比，在她身上有同样的一出戏码。

为的就是强制告诉玩家艾莉复仇杀害了孕妇而艾比没有，所以艾莉不如艾比，简而言之就是为了证明艾莉的复仇是错误的。

除此外还有‘苦心营造’艾比凄惨的身世，表示他的父亲有多么爱艾比，而艾比的复仇是有理有据的。

如果单从这一段来看似乎并没有什么问题，可同样在剧情表现里艾比的父亲也是‘自私’的，面对萤火女王的反问他表示愿意牺牲的是艾莉而不是自己的女儿艾比。

从一个父亲的角色来说，可以说艾比的父亲刻画的很好，可这样的刻画反而不会让玩家感觉这是一个悲剧英雄，而就是正正当当乔尔的仇敌。

你的女儿是命，难道他的女儿艾莉就不是命了？

可以说二代想要将一个很具野心的故事：想让玩家先恨上一个人物，再让玩家转过来认同她甚至爱上她。

然而最后呈现出的感觉只是人格分裂的精神变太狂欢。

所以对于陈旭来说，一代就已经足够完美了，留白开放式的结局，剩余的一切让玩家自己去幻想。

至于二代？他又不是精神变太。

(本章完)