第837章 被虐的怀疑人生

第837章 被虐的怀疑人生

看着拾起来的卢恩，宋仁刚准备跟小黑屋里的那个剑盾骑士大战三百回合，可下一秒注意到视野中的卢恩数目，他就愣住了。

算上刚从赐福点杀上来路途中获得的那些卢恩，现在他将之前掉落的卢恩捡起来才只有9000多。

相比较之前掉落的时候，足足少了三千多！

之前他也是死过几次，尤其是在龙息废墟下面被宝箱里的陷阱传送到了矿洞那。

可之前的死亡基本上都是跟黑魂与血源的死亡惩罚如出一辙，那就是死亡后卢恩会掉落在原地或者附近的位置，只要中途没有再次死亡就可以重新将卢恩捡回来。

可现在是什么鬼！？

这捡回来怎么少了将近30%的卢恩？

之前的只狼死了后丢失百分比的钱，还可以说是交给鬼佛的保护费。

可现在是什么鬼？

钱落在了原地不说，还抽了他的手续费？

有这样的么！

………………

在宋仁还为了几千卢恩疑神疑鬼的时候，网上关于《艾尔登法环》的热度与话题也早就吵得沸沸扬扬了。

魂系游戏与开放世界，这两个要素结合在了一起，可以说是吸引了无数好奇的玩家。

而进入到《艾尔登法环》之后，许多黑魂大佬级的玩家，同样也是被虐的死去活来，可以说简直是哀鸿遍野。

直播平台，视频平台上面，几乎点开任何一个直播间跟视频，都能够欣赏到玩家那莫名其妙的死法。

魔法学院的深谷中。

一名玩家误入其中，正美滋滋的搜刮着闪亮的物品，下一秒身后传来了一阵宛若轮胎一样摩擦的声音。

下意识的转头看去，只见一个双持刀轮的金属机器朝着他冲来。

一轮疯狂的碾压，将这名玩家碾的只有一丝血皮。

但还没有等他庆幸，只见那金属机器的正面类似箱子样的东西忽然敞开，里面伸出来一堆如同手臂一样的东西，一把将他抱住。

“卧槽……什么东西，我被吃了！？”

玩家直接就惊了，看着被吞入这金属机器人腹中的画面一脸懵逼。

但更让他懵的是复活后，他竟然来到了一个类似于地底火山一样的场景，并且在这里还没有办法传送死亡后也是复活在原地。

“卧槽！跟龙息废墟一样？我又中陷阱了！？我号又废了？！”

魔法学院前靠近蔷薇教堂附近的大湖泊。

骑着灵马托雷特的一名玩家正悠悠哉哉朝着魔法学院的方向走去。

偶然路过一片湖泊的时候，远远看上去如同长了绿色青苔一样的石头忽然从水里漂浮了起来。

全部是一只只庞大的龙虾。

“好家伙，这一只只大龙虾，幸好我有坐骑，傻眼了吧！爷溜咯！”看着旁边的那一只只大龙虾，这名玩家笑呵呵道。

这是他最喜欢《艾尔登法环》的一点了，野外碰到了打不过的敌人跟BOSS，他可以骑着马溜溜球。

相较于黑魂与血源那种只能够用腿跑酷来说，法环里面这溜溜球简直方便多了。

但就在他话音落下的一瞬间，只见那些漂浮起来的龙虾，张开嘴巴。

如同利箭一样的液体从虾头上迸射出来，直接将他连人带马给贯穿。

长长的血条就如同豆腐做的一样瞬间蒸发。

“卧槽！什么鬼东西！？这虾子这么牛逼？你才是艾尔登之王吧！？”

看着屏幕上出现‘你死了！’的死亡LOGO，这名玩家直接就惊了。
  
  那龙虾的攻击简直太快了，让他根本反应不过来，而且伤害也高到爆炸。

他有一种感觉，如果之前史东薇尔城里面的弟弟葛瑞克，不是给自己接的龙头而是这龙虾头的话，那现在他是不是已经杀到黄金树下，成为新的艾尔登之王了。

卡利亚城寨

一个玩家正举着盾小心翼翼的走着，忽然从天空中跳下来了两个巨大的手，看的整个人都抖了一下。

而后从旁边的树林，以及雕像前的温泉里面，更是钻出来无数如同虫子一样的小手。

“什么鬼！？这特么是什么鬼怪物！小手拉大手走路不怕滑？”

看着眼前的一堆手指，这名玩家根本没有对抗的心思，转身就朝着旁边的小路跑去。

因为魂系玩家知道游戏里最可怕的并不是遇到了一个强大的BOSS，而是被一群小怪包围。

三狗赛薪王，这一句话并不是开玩笑的。

再加上这手指怪的长相也让人不寒而栗，所以他果断选择了跑路。

可慌张下，配合着阴暗的环境，旁边小路的丛林中，他并没有注意到前面的地上，还有五个手指头露在外面。

走到正中央的那一瞬间，忽然一只大手破土而出，将他整个人攥在了手中。

‘咔嚓咔嚓！’耳边传来骨骼碎裂的声音，原本并不满的血条直接被蒸发。

在这忽然的惊吓中，这名玩家直接崩溃，嘴巴里面出现了各种彬彬有礼的问候语。

除此外很多玩家发现，随着游戏剧情的推进，到达后面的场景后，各种丧心病狂的场景与怪物都来了。

卡利亚书斋上层，面对一个大魔法师，很多玩家首次清楚了一个会闪现的法爷到底有多强。

跟无数战士，一起为碎星将军进行欢送仪式后，玩家首次来到了地下世界的永恒之城。

在这里除了有鼻涕虫一样的怪物，还有许许多多的牛头人，仿佛在暗示着什么。

那远程的雷电箭矢，让玩家清楚的明白了什么叫做例无虚发。

当然这并不是关键，真正让玩家懵逼的地方，那就是在地下世界里面，遇到的长着毛茸茸大长腿的蚂蚁。

看的让玩家简直是浑身发抖。

史东薇尔城的地下，除了老鼠外更有一个克系点数加满了的大章鱼与诡异长满了脓包的怪物。

至于到了王城，长着大眼睛的长者咒蛙，跟动不动就要抱抱的吐蛆人，都让玩家明白什么叫做残忍·。

而除了这种让人SAN值狂掉的怪物外，游戏里面各种充满了恶意的地牢也让许多早已经适应了魂游戏的玩家怀疑人生。

如同鬼打墙，但实际通路却在升降梯下面的地牢。

至于通过了天空之城的黑剑眷属，抵达了崩塌的王城后，那王城下水道更是让无数玩家产生了被劝退的想法。

阴暗不见光的下水道迷宫里面，如同蛆虫一样的怪物、巨大的蜈蚣精、蜘蛛精、长满脓包的大块头，藏匿在墙壁与天空上的石像鬼、大眼睛咒蛙，摧残了无数玩家那幼小的心灵。

对于许多抱着老魂系游戏经验的玩家来说，这法环之旅简直就是妥妥的地狱之旅，一个个被虐得意识模糊了。

不过，虽然很多玩家被虐的神志模糊，可却还有一批玩家，发现了其中的爽快点。

通过各种各样的研究，找到了一条轻松愉快的游戏之路。

(本章完)