第210章 不如改金字塔吧？（求订阅 月票）

第210章 不如改金字塔吧？（求订阅 月票）

游戏业界关于沙盒游戏的各种风波，并没有影响到陈旭。

因为《我的世界》的宣传模式，还有时间基本上已经完全确定下来了。

过完元旦后，1月3号，正好也是腊月初一，进行《我的世界》的单人测试。

多人模式暂不开启，只开启普通的好友联机跟单人功能，为期五天。

等到2月1号，也是正月初一，正式全网上线。

包括宣传的模式，这一块陈旭也已经跟张毅达确定好了。

除了广告的推广之外，这一次还需要采用一种特别的模式，那就是针对于《我的世界》中制造出一些能让玩家惊掉一地下巴的建筑，以及一些简单的红石应用。

说得直白一点，那就是炫技。

让玩家知道《我的世界》到底是一款什么样的游戏，在这里面他们能够玩到什么内容。

这种操作的话，倒也不是什么新鲜的招数了。

毕竟游戏推广，万变不离其宗。

就跟一些游戏，一上来会让玩家感受一波回忆杀。

在回忆杀里面，玩家满级全技能一身神装。

为什么？

就是为了让玩家拥有一个期待感，能够对游戏后续的内容产生期待感，让他们明白这款游戏还能够这样玩，只要玩到后面就都可以体验到那种爽快的感觉。

同理游戏的宣传片、电影的宣传剪辑，基本上都是这样的一个路子，让玩家对后续的内容感受到期待。

只不过受限于《我的世界》比较特殊的玩法，游戏里面的内容全部要陈旭跟其团队来自行创造。

不过唯一的好消息，那就是银河智能科技那边，钟越他们针对AI智能这一块，又有了不小的突破。

陈旭估摸着这也是因为这倒计时进度条，快要结束而导致的，各种专利申请，只能说银河智能科技这边快要杀疯了。

针对于业界顶尖的人工智能，银河智能科技这边完全比不了，因为就不是一个概念方向的东西，按照陈旭的要求这边主打的研究的就是对游戏中的表现。

跟之前应用于《黑暗之魂：初火时代》时比较僵硬的表现相比，目前已经有了成足的进步。

通过钟越这边的技术，陈旭也是专门开发了一款能够快速建造的工具。

前世的话也有类似的工具，可以节省许多的时间。

而陈旭这边的话，则可以更加简单一些，因为通过银河智能科技这边的AI技术，通过在软件上面先进行构建，然后在编辑器后台通过AI识别，可以更进一步的进行生成。

当然一些过于复杂的东西，还是得陈旭他们手动进行。

不过却也方便了不少，所以这也是陈旭准备以这种模式宣传的底气。

后续的话也可以通过与此，隔一段时间推出一些值得纪念的官方建筑群。

至于这个工具的话，陈旭就不打算推出了，因为就算推出了玩家也没法使用，疑问涉及到AI的运算资源，除非玩家氪金。

但除了土豪之外，按照收费标准陈旭估摸着，大多数玩家应该是承担不起的，所以后续陈旭还是会推出一些如‘创世神’这样比较简单的刷子工具。

完成了建筑群中的一部分之后，陈旭伸了个懒腰，准备出去看看秦毅他们的成果。

毕竟目前《我的世界》内容已经开发完毕了，虽然《黑暗之魂》这边还有环印城跟绘画世界的DLC，但这一块不着急，反正已经在做就好了，大不了了等三周年纪念的时候在推出那也是一样。

所以目前公司各个员工这一块，都是参与到了造房子的进程中来，而今天则是第一天。

不过对于他们能够造出什么东西，陈旭倒是不抱什么期望，而是准备自己通过工具将主要模子给弄好，然后将成品再给他们，进行一些细微处的修改，跟照着模板将一些东西填充进去。

来到项目室这边，陈旭就看见一群人排排坐，电脑上都是《我的世界》的画面。

众人看起来表现的非常默契，彼此之间各种交流。

‘这里我已经完工了，秦毅你搞好内部建设。’

‘没问题！’

‘忻姐，地基好了么？’

‘我做事你放心！’

听着众人交流的声音，倒是像模像样，让陈旭一阵惊讶。

难道自己猜错了？

但走进一看陈旭陷入了沉默。

“你们这是在修建埃及古文明的法老金字塔吗？”看着游戏中的画面，陈旭终于忍不住开口了。

听见陈旭的话众人愣了一下，法老金字塔？

不对啊，虽然之前考虑过但最终他们否定了这个方案。

但很快众人反应过来，法老金字塔是什么？

不就是古埃及法老的陵墓么？

这说他们造的房子丑呢！
  
  顿时众人就不乐意了：“陈总，这可是我们大家发挥聪明才智所打造的建筑，完全不是什么古墓。”

杨忻也是插嘴：“就是，就是，陈总你这是在小瞧我们！但这建筑学可真就没我们懂的多了，现在看上去挺丑的，但实际上我们这是以法国的奥赛博物馆为原型建造的，本来我们想着造紫禁城，又或者莫高窟，但后来想一想难度还是有点大，最后我们决定先造点简单的东西。”

奥赛博物馆为原型？

陈旭默默地打开搜索引擎，看了一下奥赛博物馆的照片，然后看着杨忻他们面前的这一坨。

反正他是怎么样都没有办法将两者联系起来。

奥赛博物馆，这到底是谁给你们的勇气说出来这一番话的？

“算了，我给你们修一修吧。”

看着众人，陈旭叹了口气，做到杨忻的位置上。

首先将游戏里的移动速度调高了一些，接着陈旭开始熟练的使用道具进行建造。

众人凑在陈旭的边上，看着他修建。

这个速度比起他们快好多。

就是不知道是个什么东西了。

这也不像是房子啊。

“陈总这是在造什么？”

“似乎是雕像？”

“我懂了！”

“忻姐你懂什么了？”

“雕像啊！还记得么，奥赛博物馆旁边不是有各种雕塑么？”

“陈总去过？都不用对比照片的么？”

众人好奇的讨论。

差不多花了二十多分钟，陈旭将最后一个砖头放好，然后松开了鼠标拍了拍手：“大功告成！”

看着面前的建筑，众人陷入了沉默。

“话说，陈总的确跟忻姐说的一样造了个雕塑。”

“嗯，不仅仅是雕塑，还是大大有名的古埃及文明的文化遗产。”

“著名的狮身人面像！”

“所以陈总你这还是在暗示什么？”

看着陈旭刚刚建造出的那栩栩如生的狮身人面像，众人面面相觑。

这特么就是在暗示他们造的房子像小坟堆啊！

“咳咳，我可没说，这都是你们自己说的啊！”陈旭轻轻咳嗽了两声。

听着陈旭的话，众人无语。

这还用他们自己说么，已经不是暗示，而是明示了啊！

不过话又说回来，现在回过头仔细看一看，好像还真的挺像的！

方方正正，泥土混石头，因为准备后期做窗户，现在是全封闭状态，看起来密不透风，就差用火把作为照明了，可不是像极了考古纪录片里面那些古墓的造型么？

定睛望了个几秒，尤其是配着眼前的狮身人面像，杨忻有些迟疑。

因为她发现看着眼前的狮身人面像。

慢慢的，这脑海里面的奥赛博物馆原型，逐渐的就变了。

沉思片刻，杨忻看着旁边的同事道：“要不……咱们改一改？”

“改一改？”

“要不咱们改成金字塔吧？而且似乎也比较好制造！”杨忻提议道。

“而且你们得知道这个建筑改方案是很正常的，就跟画画一样，也许一开始齐白石画的不是虾；徐悲鸿画的也不是马，只不过后来他们发现自己有画虾、画马的天赋，就往这边靠了。”杨忻解释道。

“忻姐，可拉倒吧！”旁边的阮宁雪忍不住说道。

包括秦毅等人也是感慨。

在开发《我的世界》这期间，所有人都切实的体验到了《我的世界》的乐趣。

可就是这造房子，造出来总跟想象中的不同啊！

先2更，6点前再来，然后再是晚上

(本章完)