第496章 这跟想的不一样啊！（求订阅月票）

第496章 这跟想的不一样啊！（求订阅月票）

“这防火女不见了，轮椅老大爷也不见了，难道《血源诅咒》不能升级么？这难度也太大了吧？”通过提灯回到了猎人梦境的宋仁，到处转悠了一圈有一点犯愁。

一开始的他自信满满，可经历了亚楠热情民众的招待，以及板砖哥还有狼人的问候后，现在的他真的是感到恶意满满。

首先就是提灯，这个相当于《黑暗之魂》里面篝火的储存在，到现在为止他就发现了两个。

一个位于尤瑟夫卡诊所，另一个就是亚楠中部。

篝火晚会那边，他毕竟也是玩过很多魂系游戏的老玩家，清楚明白跑酷的重要性。

所以一开始在篝火晚会那边死了两次，但后来他选择直接跑酷后发现，这只要不停的跑。

篝火晚会的村民虽然热情，但却不至于让他致死。

可到了下水道的场景就不一样了，底层的大耗子，二楼变异拿着长矛跟镰刀的狼人，以及远处开枪的亚楠村民，都让他吃了不少苦头。

身上的这血药都快没了，而且一不小心死在了这边，之前积攒的血之回响就全部掉了。

偏偏在游戏里面，到现在为止他还没有发现防火女，而且提灯这边也不能升级。

一开始的轮椅大爷也消失不见了。

虽然直觉告诉他，花丛中那个没有声息很漂亮的玩偶，应该就是《血源诅咒》里面的防火女。

可是他根本不知道该怎么激活啊。

将身上的仅有的五百多血之回响在商店那边买了三个血瓶。

宋仁继续探索，当然一路上遇到的居民，依旧会给予最诚挚的问候。

例如：卑鄙的外乡人、或者是单纯的咒骂等等。

反正态度极其的不友好，也就是游戏里没这个功能。

要不然宋仁真想要一斧头将大门劈开，让他们知道什么猎人。

当然除了这些不友好的村民，其中宋仁也发现了一些类似于之前吉伯特的任务NPC。

例如在一个狗笼通道那边的一个房间，有一个老太太。

期间敲门的时候，他会询问猎人哪里有可以避难的地方。

只不过目前显然宋仁还没有推进到后面的场景，所以只能够自动回答不清楚无法触发这个任务。

然后老太太的话语就变得跟之前的亚楠村民一样刻薄了。

接着顺着前面的梯子往下面走，穿过一个狭窄的钟楼，宋仁还看见了一个乌鸦装扮的女NPC。

这是在游戏里面宋仁遇到除猎人梦境里轮椅老大爷外第二个，露面且友善的NPC了。

她劝解猎人早点离开，因为亚楠里面所有的人都陷入疯狂了，然后还给了宋仁四个鲁莽的猎人印记，可以不失去血之回响回到猎人梦境。

跟自带的那个猎人印记不同，因为自带的那个猎人印记简直坑爹。

直接损失所有的血之回响，宋仁觉得那玩意只要不是玩家没注意看介绍，应该是没有人会去使用的。

毕竟被怪打死了还能够捡回来，用了这玩意真的打水漂了。

而眼下这个鲁莽的猎人印记显然就要友善多了。

“鸟姐谢谢你，虽然这玩意对我来说并没有什么卵用。”宋仁看着眼前的乌鸦NPC，感激的说了一声。

要知道在这之前的话，宋仁其实心里面一直是有点瘆得慌的。

最主要的原因，那就是《血源诅咒》的一个美术风格了。

跟此前的《黑暗之魂》不同，虽然黑魂游戏标题里面有黑暗。

可除了地下墓穴、病村这些个场景的话。

大多数的场景，其实也都跟黑暗挂不上，也就是灰蒙蒙的一种感觉。

但是《血源诅咒》就完全不同了，整个游戏的氛围显得有十分压抑。

例如跑过篝火晚会后的，有一个板砖哥在敲门的喷泉地方，可以听到疯狂的女人喊声，以及婴儿的哭声，简直是让人毛毛的，配合上哥特式的建筑以及亚楠里面每家每户的尖塔顶，跟游戏开始神秘兮兮所谓的血疗，营造出了极为阴间的氛围。

可以说初看之下，大多数玩家甚至会以为这是一款恐怖游戏，而且游戏中感觉几乎遇不到什么好人。

在《黑暗之魂》里面，玩家回到传火祭祀场还有防火女、灰心哥、以及被砍了腿的鲁道斯跟商店NPC。
  
  可在《血源诅咒》里面，真的是一片死寂。

包括吉伯特，这个对玩家比较友善的NPC，也只能够隔着房间交谈。

至于猎人梦境里的轮椅老大爷，漏了个面就消失了。

所以现在看见了这个乌鸦NPC，真的是让宋仁松了口气。

默默记下了这个乌鸦NPC，宋仁觉得这肯定是一个任务NPC，这也是魂系游戏的特点了。

那就是没有无用的NPC，每个NPC都有自己的作用，或者是剧情。

从乌鸦姐这边离开，宋仁穿过一个楼梯走道，用大风车干掉了一群乌鸦，在这里他拿到了一个道具【狂人的知识】

“诶！这玩意不是之前星云世界里彩蛋的道具么？”看着手中发光的骷髅头，宋仁很惊讶。

想了想，宋仁将其捏碎。

接着他就看见UI上一个眼睛标记的存在，后面的数字从0变成了1。

“这是什么东西？”宋仁有一点没搞明白。

不过按照之前星云世界里对于这道具的猜想，这个就是灵视？

等它高了可以看见一些原本看不见的东西，例如NPC或者隐藏道路之类的？

宋仁一边猜测着一边朝着前面走，在那里还有一个亮着的房间，并且还能够打开一道捷径通往第一个板砖哥那边。

“这下跑图就方便多了。”看着这个小道，宋仁松了口气，至少不用穿过那阴森的下水道了。

接着宋仁跟旁边亮着的房间对话，在里面的NPC是一个小女孩，听声音非常的可爱，她想让宋仁帮忙去寻找他的父母。

‘你是谁？’

‘我不认得你的声音，但我认出这个气味……’

‘你是猎人吗？那么，请问你能寻找我妈妈么？’

‘我爸爸出门狩猎就没回来，我妈妈去找他，但现在他也没回来……’

‘我一个人很孤单……也很害怕……’

‘谢谢你，我妈妈别着一个红宝石胸针，那胸针很大也很漂亮，你一定能看见的。’

‘哦，对了！如果你看到我妈妈，请给他这个音乐盒，它会播放一首爸爸最爱的歌，如果爸爸忘了我们，我们就放歌给他听，他就会想起来了。’

‘妈妈很笨，出门时忘了带这个音乐盒了！’

“放心吧，小妹妹我会帮你找到你爹的。”看着手里的音乐盒，宋仁也是接下了这个任务。

“接下来的话，先回去买一点血瓶吧，这一把运气不好都没爆什么血瓶啊。”宋仁看着存量不多的血瓶，想了想还是直接使用了鲁莽的猎人印记。

毕竟现在他身上背负了近三千的血之回响，要是掉了那得心疼好一阵子。

切换到鲁莽的猎人印记，宋仁直接使用。

不过回到猎人梦境之后，宋仁却惊讶的发现之前一直躺在花坛里的那个废弃的人偶，竟然已经活了。

“哎？这个人偶，活了？可以升级了！”对话后宋仁很惊讶，同时在人偶旁边的地上，他发现了两个道具，分别是【召唤铃】和【静默空白】。

显然这是用来召唤NPC的道具，跟之前的黑魂中差不多。

“所以我这是使用了狂人的知识，才开启的？对了，老张可能还不知道，还在受苦呢！”作为一个老魂系玩家，宋仁很快就琢磨出原因了，随后他想到了什么嘿嘿一笑，主动连通老张的语音。

“老张，老张，你知道怎么升级，怎么让人偶复活么？”清了清嗓子，宋仁用很平静的语气说道，同时在心里雀跃。

求我啊！求我，我就告诉你！

“知道啊，不就是加个灵视？你打过那个神职人员BOSS了没？这BOSS有一点难啊，虽然弱火但桥上位置太狭窄了，我带着加斯科因神父都没打过！还神父这NPC简直弱鸡！看似跟疯狗一样见谁都上，但伤害却低的离谱！”语音频道里面传来了张义的声音。

站在人偶妹子前的宋仁表情愣住了。

这跟他想的不一样啊！

好像……老张知道的东西比他多啊！

(本章完)