第768章 陈总，可以说人话么？

第768章 陈总，可以说人话么？

除了原本《寂静岭》的故事，很多玩家也是在研究游戏里各种更深层次的东西。

因为随着游戏内容越来越多的被披露出来。

玩家们也发现游戏的内容深度比他们想象的要深的多。

里面还有很多涉及到宗教、神秘学与心理学的内容。

一款优秀的恐怖游戏，总在通关后会让人们感觉不到恐怖。

许多通关了《寂静岭》的玩家们，都将《寂静岭》称作为他们玩过最好的恐怖游戏。

看起来可能《寂静岭》并不是最吓人的恐怖游戏，可却是最让人感觉到压抑的恐怖游戏。

游戏中的音乐、剧情还有氛围塑造，都让很多玩家感慨，这才是真正顶尖的恐怖游戏。

至始至终，《寂静岭》里面从来都没有使用过‘惊吓’的元素。

开门杀、回头杀，突然蹦出来一个鬼脸，这种操作在《寂静岭》里面可以说完全没有。

甚至游戏中还有一个遇到怪物可以发出噪音，提醒玩家将遇到怪物的收音机。

要知道想要惊吓到玩家，其实是一件很容易，很简单的事情。

例如前面安排一个剧情，让玩家专注到这个事情里面，最后放出一个恐怖的鬼脸。

这绝对是能够让90%的玩家中招的。

然而这样的设计，其实完全没有一点的技术含量。

不要说是恐怖游戏的设计师了，就算是一个玩过比较多恐怖游戏的玩家，都能够安排出无数这种惊吓的桥段。

所以在《寂静岭》里面，全程不使用这种突然惊吓的桥段，却利用大雾、还有环境跟音效，却让人感觉到无比压抑的氛围，这才让很多玩家惊叹。

当然不管设计再怎么巧妙，内容跟深度再怎么厉害，拥有多少的艺术价值。

可有一点却也是始终无法否认的。

那就是《寂静岭》的确给很多玩家带来了无穷的心理阴影。

很多玩家原本就是奔着前一万的奖励名额去的。

结果这些玩家想的实在是太多了。

因为在第一天的时候，这个名额就已经出来了。

除此之外还有一些奔着尝鲜，然后准备慢慢在限定内通关的玩家也感觉自己崩了。

虽然一开始没有想着那10000个名额，就是单纯的想要白嫖一下《寂静岭》跟兑换券。

可带着这种念头的玩家，基本上是不怎么玩恐怖游戏的玩家，但却又自认为自己胆子比较大的那种。

于是乎进入到游戏，这些玩家也崩溃了。

这么大的雾，这么诡异的怪物，还要在一个个关卡里面找线索解谜。

虽然网上已经有人将游戏的攻略给整合出来了，不需要玩家自己去动脑子解谜破关了。

可这是恐怖游戏啊！

就算是照着攻略去做，可游戏里面氛围还是他们切身在体验的。

这就很难顶了。

到底是放弃选择视频通关，既保住了小命，又能够知道游戏的剧情。

还是硬着头皮通关让自己不亏，顺便以自己的视角去切身的体验游戏剧情。

这都成了让玩家很纠结的事情。

………………

相较于玩家来说，陈旭现在则是挺高兴的。

星云游戏的办公室里面，陈旭看着统计出来的数据微微一笑。

“果然这种有奖活动，大幅度提高了游戏的通关率啊！VR版本38%的通关率创恐怖游戏新高了啊！”

听见陈旭的话，旁边的秦毅等人露出了无语的表情.

什么叫做人为财死鸟为食亡？

《寂静岭》的表现充分说明了这一点。

玩家用自己的命来换游戏，这不是玩家应得的么？

作为一款恐怖游戏《寂静岭》的话题热度保持的还是非常不错的。

除了本身有星云游戏的活动助力外。

那就是本身《寂静岭》也是一款适合直播的游戏。

可以算做直播式游戏。

所谓直播式游戏的话，那就是玩家光是看也能够感受到其中的乐趣，虽然可能感受到的乐趣跟玩起来的人是不一样的，但也是一种乐趣。

例如魂类游戏跟恐怖游戏，还有如抡大锤这样的游戏，可以说就是非常标准的直播式游戏的一种。

玩家通过观看直播享受主播被虐崩溃，吓崩溃的样子，然后收获快乐。

其次《神秘海域》跟《最后生还者》也有一部分的属性在里面，因为玩家完全能够将其当做一个连载的电视剧或者大电影来欣赏其中出色的剧情，跟各种大场面。

反而是如同《荒野大镖客：救赎》《巫师：狂猎》这种，不太适合直播。

实际上大多数的开放世界类游戏都是如此。
  
  因为这些游戏，需要玩家自己去感受游戏里面的开放跟自由的玩法，且剧情跟游玩时的跨度较长。

看的话是完全感受不到游戏核心点的。

………………

星云游戏休息区，陈旭跟秦毅等人闲聊着。

例如给玩家发送的福利。

毕竟这《寂静岭》的销量甚至都已经突破此前最高的《生化危机：村庄》了。

甚至跟星云游戏旗下的其他一线大作相比，都相差不远了。

不过也就是一个数字而已，毕竟这是靠奖励活动拉上来的，所以也并没有多少的参考价值，除非是纯粹的折磨游戏基本上都能靠这种福利活动将数值拉上来。

“对了，陈总你看了官方社区里面玩家讨论的帖子了么？”忽然想到了什么，秦毅朝着陈旭问道。

“嗯？什么？”听见秦毅的话，陈旭有些好奇。

“就是有人进行对《寂静岭》里面的表里世界分析。”秦毅从口袋里面掏出手机，然后点开了那个帖子。

从秦毅手里面拿过手机，陈旭看了一眼顿时无语了。

帖子的内容，各种距离甚至还拿着此前星云游戏出品的《》

“所以遇事不决量子力学？”陈旭轻轻摇了摇头。

看上去挺靠谱的，但《寂静岭》跟量子力学可以说没有一毛钱的关系啊。

宗教学、神秘学还有心理学，但唯独跟量子力学一点关系都没有。

包括寂静岭的神秘力量，还有应愿而生的玛利亚，可都跟这扯不到一点关系。

真要说的话，《寂静岭》更多是围绕着弗洛伊德主义的心理哲学主义。

“不过陈总，我能够提出一个小小的意见么？”旁边的阮宁雪忍不住开口。

“嗯？”陈旭侧目。

“后续新项目的美术上面，可以来一点人类的审美么！”阮宁雪表示强烈谴责。

近两年星云游戏出品的游戏，最让她崩溃的地方那就是游戏里面的怪物设计了。

《巫师：狂猎》《生化危机：村庄》等等一系列，包括前不久推出的《DOTA》跟《战神》虽然有不少美型的角色。

但总的来说，还是一些猎奇的居多，直到《寂静岭》的出现，里面怪物的诡异度可以说是直逼曾经的《血源诅咒》。

尽管不是全部的工作都压在她身上，可其中比较关键的点都是她把手的，而这些关键的点都是让人SAN值直掉的内容。

不客气的说，开发《寂静岭》的这段时间，她都陷入睡眠危机了。

“咳咳，下次一定。”听见阮宁雪的话，陈旭轻轻咳嗽了两声。

“不过近两年的话，传统RPG的风潮似乎又掀起来了啊。”旁边的孟佐忍不住插嘴，在他手里面是一份近期的游戏销量榜单。

距离《战神》上线有一段时间了，再加上《寂静岭》才刚发售不久而《烟火》的话，只能算是一个小体量游戏，售价这一块的话比较吃亏卖100份才顶别人的一份所以也没有登上。

但相较于往年的话传统RPG类型的占比则是逐步的提升。

“VR端开发的成本在逐步下降，而且传统RPG对于VR端有一个好处，以回合制的玩法跟剧情上的核心为主，让玩家的代入感可以更强，相较于更开放的以动作元素为主的新式RPG，对于一些技术跟经费不足的厂商，反而更有利。”对于这一块的陈旭也不是毫无关注，他很明白这股风潮是怎么来的。

“不过说到传统RPG，我倒是有一个不错的想法。”陈旭想到了什么笑了笑。

“嗯？陈总，什么想法？”众人好奇。

“到时候你们就知道了。”陈旭卖个关子。

不过说完后，看着一群人盯着他的眼神，坐在沙发上的陈旭也是有一些无奈，摊了摊手。

“只是一个初步的想法而已，有一句话不知道大家听过没，科学的尽头是神学，虽说只是一个谬论，但作为游戏的一种美术主题风格，你们不觉得很酷炫么？”

“以科学的模式，展现奇幻的世界，机甲还有神灵。”

“同时以苏格拉底哲学中的理性、本质和灵魂为主要核心，而引发游戏故事背景。”

“我是谁、我从哪来、我要到哪里去，到底是我思故我在，又或是他人的认知导致了我的存在。”

“可以说这是一个关于，世界、宇宙以及自我本源有关的故事。”陈旭看着众人徐徐说道。

懵逼，还是懵逼。

阮宁雪、杨忻还有孟佐跟秦毅等人一脸懵逼的看着陈旭。

每一个字他们都听懂了，但连在一起他们又彻底懵逼。

陈总，可以说人话吗？

“陈总，能用我们听得懂的话，解释一下么？”杨忻憋了半天道。

“行吧，你非要这样说，那这就是个少年遇到了少女，然后勇敢向前奔跑拯救世界的复古王道热血故事。”听着杨忻的话，陈旭不由得叹了口气。

非要他这样解释做什么？这逼格一下子就从云端摔到底层了啊！

(本章完)