第823章 撕起来了

第823章 撕起来了

可以说《最终幻想》给宋仁留下了十分深刻的印象。

尤其是主角克劳德。

尤其是了解完游戏中的前因后果后，便更能够清楚的感受到克劳德魅力所在。

尽管在扎克斯的DLC那一段剧情里面，经过那最后壮烈的牺牲场景，让他对扎克斯的喜爱上升到了一个顶点。

可在游戏结束之后，回顾这一场蛮长的冒险，从米德加到金碟游乐场，宇宙峡谷跟最后的大空洞。

还是克劳德的形象让他更加深刻。

一开始的克劳德总是给人一种冷漠而难以接近的形象，还喜欢说‘没兴趣’以及将‘报酬’这种话挂在嘴边。

但实际上那只是假象而已。

真正的克劳德他很被动，而且内心充满了孤独，是个很脆弱的人。

小时候的他自己也想要跟蒂法这些小伙伴一起玩耍，可每一次他都没有办法说出口。

在蒂法的母亲死去的那一天，蒂法天真的为了去找妈妈，跟小伙伴沿着一条通往家乡附近的山路去寻找。

而这件事情让克劳德知道后，一直内向孤僻的克劳德，悄悄的尾随在了蒂法的身后，当看到蒂法失足受伤后克劳德想要去救蒂法，结果自己也失足摔昏了过去。

还好蒂法跟克劳德被其他人发现，将他们救回了村子里面。

这也让克劳德深深自责，并渴望拥有力量这样一来就可以保护蒂法了。

因此在知道萨菲罗斯的事迹后，克劳德生出了崇拜之心选择离开村子加入神罗，并结识了对于克劳德一生中最重要的好友扎克斯。

当回到家乡的时候，因为克劳德还记得当初跟蒂法的约定。

但却因为自己还只是一个小杂兵，这强烈的自卑让克劳德没有露出真面目，选择带着头盔遮住自己的脸默默的看着蒂法。

内敛，以至于自卑，这是克劳德。

但同样克劳德还有着另一面，当看到自己所崇拜的‘大英雄’萨菲罗斯毁灭自己家乡的时候。

当看见萨菲罗斯伤害到蒂法，打败了扎克斯的时候。

尽管还只是一个杂兵，但克劳德却也能够鼓起勇气去战斗，用一招正义的背刺阻止了萨菲罗斯。

从那一刻起克劳德其实就已经成为英雄了，只不过还没有完全成熟。

到后来因为魔晄浸泡，而产生了记忆缺失，加上目睹了扎克斯的牺牲，这让克劳德受到了精神上的刺激。

到后来再一次亲眼目睹爱丽丝死在了自己的面前。

可以说克劳德并不是完美的英雄。

甚至可以说克劳德是一个相当软弱的男人，知道克劳德这真实的性格后，有时候连玩家都会觉得，为什么克劳德会这么没出息？

可却也正是因为这样才让克劳德这个角色更像真实的人，更能够感受到这个角色的魅力。

除此外游戏中的每一个角色，都给人留下了极其深刻的影响。

在米德加就领了便当的杰西，第一个大胆撩克劳德的妹子。

想要做一个演员，但因为自己父亲因为魔晄而变成了植物人，于是决定加入雪崩摧毁魔晄炉。

因为神罗而导致挚友死亡想要为挚友报仇，但最后坦然所谓保护星球的说辞只是让自己好过，嘴上骂骂咧咧甚至有点不近人情，可却次用来没有在战斗中退缩过一步的巴雷特。

在幼年时认为父亲在战斗中抛弃部落跟母亲的赤红十三，当最后查明真相后在宇宙峡谷的仰天长啸。

一心想要收集魔晶石并解救自己家乡的尤菲。

身为神罗高层之一，成为双面间谍的凯特西。

想要成为伟大飞行员的希德。

被宝条博士所迫害的文森特瓦伦丁。

因为萨菲罗斯而失去双亲的蒂法。

保护克劳德而壮烈牺牲的扎克斯。

以及背负着沉重宿命，身为古代种的爱丽丝。

大BOSS萨菲罗斯。

甚至就连万恶之源的宝条，都让人印象非常深刻。

“不过就是这游戏的内容，太特么的伤人了！”

正看着游戏最后字幕表名单的宋仁叹了口气。
  
  如果，要是如果有一个团圆美好的结局，那多好啊。

实际上不仅仅是宋仁有这样的想法，大部分通关了游戏的玩家们，早在各大社区论坛上面讨论起来了，当然讨论着讨论着就撕了起来。

‘话说，陈总就不能搞些大团圆的结局么？这刀的我痛苦的一逼！”

‘没错，没错，杰西、扎克斯、爱丽丝一个都没有活啊！’

‘但话说回来，虽然很刀可最后的结局应该能算完美吧？毕竟成功阻止了萨菲罗斯，而且反过来相比一下扎克斯跟爱丽丝也在生命之流重逢了啊！’

‘没错，而且如果说扎克斯没死的话，那爱丽丝咋办？’

‘什么咋办？不是还有个西斯内么？’

‘凭啥西斯内？爱丽丝赛高！’

‘还再扎克斯！还再扎克斯！你们到底有没有看剧情啊？在金蝶游乐场爱丽丝跟克劳德游玩的时候，明明都侧面说了，一开始只是因为克劳德向扎克斯才接近他的，走路的方法、手势，但后来爱丽丝却感受到了克劳德只是克劳德。’

‘就是，一开始爱丽丝的确是喜欢扎克斯的，起初在看到克劳德身上影子的时候还是不自觉的靠近，但后来明显也是喜欢上克劳德了啊！’

‘请不要这么快就石锤了好么，明明只是说爱丽丝明白克劳德并不是扎克斯而已，游戏里有告白么？有更亲密的动作么？如果你觉得这就说明爱丽丝喜欢上克劳德了，那我觉得有女生问你借个笔，你能想到以后孩子的名字。’

‘就是就是，虽然我也喜欢克劳德，但你们戏能不能别那么多？而且话又说回来了，不是在讨论如果扎克斯跟爱丽丝没死的情况么？没死的情况下，扎克斯不就直接跟爱丽丝团聚了么？’

‘我觉得这个结局就很好，爱丽丝跟扎克斯、克劳德跟蒂法多完美啊！’

‘杰西、西斯内：你们是不是忘记了什么？’

？？？？？？？

什么鬼？

这是开始磕CP撕逼了？

刀的有一点难受，心中意难平的宋仁刚刚登陆上贴吧论坛，准备看着有没有志同道合的玩家。

结果一看这论坛跟社区里面的内容直接整无语了。

说实话一开始他的确是有一点LSP的元素，关注着这一块。

可随着游戏的剧情，其实他更多被游戏里面的群像剧吸引，关注的是各个角色身上的故事。

反而对站CP这种事情，完全没有在意了。

而且不知道是不是宋仁的错觉，那就是游戏里面的表现，其实也相当的模糊。

除了扎克斯跟爱丽丝有一段恋情，属于官方石锤。

其实其他角色，完全没有这方面的深入。

甚至就连克劳德跟蒂法，都没有官方的石锤。

………………

星云游戏的办公室里面

“当然不是错觉，这就是故意的，你们还是太年轻了啊！”陈旭笑着感慨道。

“看看网上这些CP党，都在讨论爱丽丝到底是喜欢扎克斯还是克劳德！这是很正常的，毕竟每个玩家都有自己的洗好，站蒂法、站爱丽丝，以及站全都要。”

“但咱们厂商就不能这样了。”陈旭伸了个懒腰。

克劳德、蒂法、爱丽丝还有扎克斯？

这都是很纯洁的兄弟姐妹战友关系！哪来的什么CP！

官方CP？

官方CP是不可能官方CP的。

这如果官方CP了，还怎么来热度？

前世SE就深的此道，包括各种延伸的小说、设定集，以及公开的视频综艺采访，基本上都是保持混洗视听的模式。

有时候不小心说漏了嘴，表现出了个人的观点，没关系后面直接吃书。

别说克劳德跟爱丽丝的关系了，就是连蒂法跟克劳德，哪怕无数玩家默认了，但在游戏以及CG大电影里面，还是没有真正的石锤。

“只有这样才会给玩家一种开放式的感觉，引导玩家们去想象自己想要的结局。”陈旭一脸高深莫测的说道。

“所以，陈总这就是B版本，只做到米德加的原因！？”杨忻一脸无语的表情。

“主要是为了看看玩家后续的反应，而且连续的放出，对于IP本身也是一种透支，你们不觉得这样之后能够让《最终幻想》的话题与热度再一次燃烧么？”陈旭轻轻咳嗽了两下。

“燃不燃烧不清楚，但陈总到时候这星云游戏的大门你肯定出不去了。”边上的阮宁雪若有所思的说道。

(本章完)