第641章 这游戏还能玩？（求订阅月票）

第641章 这游戏还能玩？（求订阅月票）

看起来这个不穿衣服的胖子BOSS很威猛。

可实际上这个看门BOSS并不算太难。

旁边的两个迪菲亚哨兵小弟的伤害也并不高。

宋仁开怪后看着自己受到的伤害，顿时就放心下来了。

按照BOSS的这个攻击，并不能够对他造成生命威胁，只需要牧师注意好蓝量还有治疗的时机就好了。

“先把这两个小怪清掉，然后我们在打BOSS，这样稳一点。”

拟定好了战术之后，宋仁直接使用他认为最能体现战士威猛一面的技能开怪。

游戏中的战士一声怒吼，朝着拉克佐冲了过去，中途宋仁切换到防御姿态，这就是战士的冲锋。

一往直前，多么体现战士特色的一个技能啊！

来到拉克佐面前，宋仁继续使用挫志怒吼给BOSS还有小怪分别上了个减攻的DEBUFF，接着开始引导BOSS跟小怪。

因为这BOSS的两个小弟会使用弓箭进行远程射击，所以需要肉身走位吸引一下才能够将其拉到一起。

“王菡你跟老张他们先一起输出，等乔依蓝不够的时候再给我加血吧。”

宋仁给BOSS挂上破甲，顺便来了一发英勇打击，更好的建立仇恨。

“没问题！”王菡很兴奋。

对着BOSS就是一顿猛刮。

能奶能打能抗，这就是联盟伟大的职业：圣骑士！

当然听上去挺完美的，不过输出比不过盗贼法师、加血比不过牧师、抗又比不了防御战。

如果是一般人肯定觉得这圣骑士平庸的很，而王菡一开始也的确这样认为，野外练个级都累的要死。

可现在她却看开了。

因为这就是圣骑士的特色。

团队需要什么位置，她就可以来到什么位置，让团队永远没有短板。

这样一想这不就是圣骑士最大的作用吗？

联盟的精神象征！

至于王一凡跟张义两个人，倒是挺轻松。

注意好仇恨，然后尽情输出就好了。

跟之前打小怪没什么区别。

除了比一般的精英怪血厚一点，这个BOSS也没有太大的威胁。

而且技能的话也就就一个猛击。

能够对近战范围的敌人，造成少量的伤害，唯一比较麻烦的就是这是个眩晕技能，能够让坦克昏迷三秒。

不过有治疗的情况下，只要注意血线的健康，基本上没有多少的威胁。

稍微花了一些功夫，宋仁他们就将这个BOSS给磨死了。

看着倒在地上的BOSS众人也兴奋起来。

要说玩MMORPG游戏最快乐的事情是什么，那自然是打死BOSS来摸尸体了。

“谁来摸尸体？”王菡看着地上的拉克佐道。

“咳咳……咳咳！！！”旁边的宋仁没说话，只是站在了BOSS旁边一动不动，大声的在语音里面咳嗽着。

“行行行，别咳嗽了，肺都被你咳出来了，你摸你摸。”旁边的张义无语的说道。

“唉，咱们走吧，知名大酋长摸尸体，这个BOSS就别指望了。”张义假装叹了口气说道。

“老张，这我就不乐意了！我觉得我运气挺好！”宋仁表现的很不乐意。

“呵呵。”张义表示呵呵。

“要是我摸不到好东西！后面的BOSS我就不摸了！我就不信，我们五人小队打的第一个副本BOSS还能不出货！”宋仁一边说着，一边信心满满的走到了尸体旁边，带着激动的心情小手那么一掏。
  
  随后一个巨大的锤子闪烁出一阵光芒出现在了地上。

跟前世《魔兽世界》里面有一点不同。

摸尸后爆出的道具将会从BOSS身上直接散落到地上，同时绽放出可拾取的光芒。

拾取之后将会按照队伍里面的分配模式进行分配。

不过不同的地方在于，前世《魔兽世界》里面副本装备有一些是拾取就绑定不能交易的。

这其实算是一个比较不人性化的设置，玩家不小心拿到了其他玩家需要的装备，有时候还需要联系游戏客服，才能够将装备转移到其他玩家的账号，可以说很麻烦。

所以陈旭在也加入了副本内装备可以在一定时间内队友间可以进行交易的设定。

同时考虑到副本里面，可能会出现熟悉的玩家，利用拾取交易系统的特点，坑另外陌生的玩家。

所以也有专门的举报通道，包括让信誉度够高的玩家参与审核。

“看见了么，这就是欧皇啊！直接把BOSS的武器给爆出来了！”

“以后BOSS就交给我了，什么叫小红手啊！这就是小红手！”

看着闪烁着光芒的锤子，宋仁一脸的激动。

这叫什么？

这就叫天命之人！

带着激动的心情，宋仁拾取然后面色就僵住了。

锤子的确是BOSS的锤子，叫做拉克佐之锤。

但特喵的为什么是个白色装备？

就算你这个BOSS菜，也不至于就产个白色装备吧？

好歹你也是个BOSS，就拿着白色装备的武器？

比他这个战士混的都惨！？

活该被宰了！

“你到底有没有BOSS的尊严啊！浑身上下就穿个裤衩子，我还以为你的资产全投资在武器上面了。”

“结果你这锤子是白色的？你可真是个锤子！”宋仁整个人都崩溃了。

翻来覆去又看了两三遍，宋仁确定了这玩意就只爆了一个锤子。

难道他真的是一个黑手？

“咳咳，老宋，那么你有没有想过另外一种情况？”旁边的乔依这时候发声了。

“嗯？”宋仁侧目。

“那就是这个BOSS很可能是一个战士，而他之所以没穿衣服跟裤子，只有一把白色锤子，并不是他将全身家当投入到了武器上面，而是他穷的只剩下一个武器了，毕竟练级的话还需要一把武器。”乔依笑嘻嘻的说道。

噗嗤……

仿佛一根箭矢，扎在了自己的心上。

“老宋，别客气了，这个锤子非你莫属。”

“唉，战士真的有这么穷吗？”

“老宋把锤子收起来吧，拿回主城扔商店，别到时候技能都学不起。”

旁边的队友小伙伴感慨着，然后选择放弃进行对宋仁安慰。

“别说了，我现在很累。”宋仁一脸生无可恋。

他这个时候对自己的战士之路产生了严重的怀疑。

可以说《魔兽争霸》是一款非常公平的游戏，但又是一款不怎么公平的游戏。

因为BOSS掉落的装备物品，还有野队大家都需求或者贪婪时要进行ROLL点获取，看得就是一个运气。

如果是非酋的话，游戏体验应该是极差的。

本身战士就穷的叮当响，如果他还要再加上非酋的标签。

那这游戏还能玩？

(本章完)