第888章 做得很好，下次别做了

第888章 做得很好，下次别做了

次时代游戏舱发售一个月后，对于大部分的玩家来说已经《女神异闻录》也已经通关了。

不管是喜欢还是不喜欢，对于这款游戏玩家们也有一个共同的认知，那就是：优秀。

尤其是在次时代VR带来的轻松跟更沉浸式的体验中，《女神异闻录》中的表现都是让玩家无比满意。

而且很多东西并不是游戏性带来的突破，而是互动技术带来的突破。

例如游戏中的表现反馈到VR游戏舱中带来的体验。

这期间国内其他厂商的游戏，同样也是相继推出作为丰富次时代VR游戏阵容的存在。

其中有几款护航之作的品质也相当出色，而那些一般中规中矩的游戏，通过次时代VR独特的体验也带给了玩家不同的乐趣。

同样也无限的拉高了玩家们的期待。

直到星云游戏与陈旭，时隔两周后带来的全新消息。

‘应广大玩家要求，《生化危机》次时代版以上线，已拥有的玩家可登陆次时代星云游戏商店更新下载，同时开启五折促销。’

‘《血源诅咒》次时代版于下月中旬更新，敬请期待。’

‘全新武侠之作《天命奇御》于28号正式上线，跟随诸葛羽、包拯等人的脚步，一同阻止抗天盟的阴谋。’

‘此外星云游戏旗下次时代游戏已支持嗅觉模拟模式，玩家可自行在系统设置界面开启适配。’

连续四条重磅消息，然而前面两条直接让玩家的血压无限拉高，有一点心肌梗塞的感觉。

好消息是次时代VR版重置已经上线，而且非但上线了还买一送一又携带了一个。

但坏消息是这两款游戏的名字，一款叫做生化危机一款叫做血源诅咒。

逃生、寂静岭、生化危机，当这三款游戏全部放在玩家面前的时候，在没有办法选择伊森进村记的村庄时，和蔼可亲的岳父一家人成了最好的选择，毕竟好歹DLC里面还有一个铁拳无双乔老汉。

至于买一送一的血源诅咒，受苦这种东西对于大多数人其实并不是很在乎了。

毕竟这又不是新的魂游戏，而是老游戏了。

各种攻略都已经满天飞了。

弱火的神职人员怪兽，还有楼梯墓碑战神神父，除非没有玩过血源且不看攻略。

否则的话，它带来的受苦阀并不会太高。

可关键在于视觉效果啊！

这《血源诅咒》在VR的表现下，绝对不亚于恐怖游戏。

光是想一想游戏里面令人SAN值直掉的怪物，不少玩家就浑身打了个激灵。

至于另外两条消息，则是让很多玩家松了口气，且降了降血压。

《天命奇御》以三侠五义为背景的武侠游戏，对于很多玩家早就期待着了，所以看到上线的消息虽然激动，却不意外。

唯一比较意外的则是最后一条消息，那就是游戏支持嗅觉模拟系统。

关于这个全新的功能，属于次时代VR游戏舱自带的组件。

不过对于大多数玩家来说，还是比较陌生的，甚至一些玩家都快把这个功能忘记了。

尽管在游戏舱发售的时候，这个功能也是其中的一个亮点。

可除了游戏舱里面自带的模拟软件外，游戏本身并不支持。

自然玩家也没有多少兴趣。

顶多是刚刚开始的时候图一个新鲜。

可现在有游戏支持，这就不一样了。
  
  想象看在荒野大镖客救赎的西部世界中，玩家策马奔腾在草原上，嗅着芳草的清香。

塞尔达传说中，林克拿着牛肉放在烤肉架上面，伴随着汁水的滴落散发出的肉香味。

神秘海域中，内森驾驶着船艇于大海上时，那伴随着海风传来的自然气息。

多么美妙，多么富有诗意啊！

这是无数玩家脑海中幻想出来的体验。

多么的棒？

多么的让人富有沉浸感？

简直是让人流连忘返啊！

然而现实还是蛮残酷的。

这一次陈旭将嗅觉系统更新，一方面是因为游戏部这边也更新了技术，能够模拟的气味更多了，另一方面那就是作为护航作品游戏部那边也跟星云游戏沟通了。

好歹嗅觉系统是次时代体验的一大特色，怎么能不加入进去了？

不管玩家用不用，这咱得做啊！

细腻的味道，目前还模拟不出。

可这一次选择的游戏，则对于这一次的更新太支持了！

随着全新系统的更新，玩家们进入到《女神异闻录》中并没有感受到太多。

青草的芳香，从文字描述来说是挺好的，但现实中这种芳香其实还是有点冲。

看过路边带着面具用割草机割草工作的人，都清楚那种味道乍一闻的确挺好，可闻多了脑子都能被冲飞了。

当然在游戏里面，这种模拟出来的气味，肯定是经过专门调和的。

但相较于回合制跟养成玩法的《女神异闻录》，大多数重新进入游戏，单独为了体验一下次时代嗅觉功能的玩家，其实并不算满意。

因为并没有带来那种身临其境的沉浸感。

直到，他们打开了《生化危机》的次时代。

大多数已经玩过，只是想体验一下次时代感受的玩家，跳过伊森跟老婆米娅的开场剧情。

来到了那曾经充满血泪的贝克农场后，所有玩家都沉默了。

第一时间下载，准备体验一下次时代感受的宋仁，站在小道上一动不动。

如果有人可以透视的话，那么就能发现现在的宋仁表情十分的微妙。

腐烂掉的肉散发出难以言喻的恶臭，干涸的血渍让空气中依旧有着淡淡的腥味。

而当他来到了屋子门口的时候，之前小道上的恶臭味的确减少了，可木质的屋子因为长时间没有打理散发出的霉味，加上客厅中散发出的异样臭味，都让宋仁有一种想要干呕的感觉。

玩过《生化危机》的他，自然很清楚这些气味到底是什么。

几年前来到这里的倒霉蛋节目制作人，以及微波炉跟冰箱里面跟粑粑一样的食物。

想到后面还有一家和和和睦睦吃饭的剧情，宋仁默默的打开系统设置界面，然后将嗅觉模拟关闭。

开着这玩意，他甚至都不敢用深呼吸来缓解自己的心情压力。

默默的退出了游戏，然后宋仁登陆上了游戏部跟星云游戏的官博，发了一条官博。

‘嗅觉系统做的很好，游戏中的沉浸感也很强，所以下次别做了。’

这一瞬间宋仁真的很担心，随着科技的发展，以后会不会有那种上面有好多小孔，由两根红色绳带系着可以塞在嘴里模拟出味道的球球。

到时候游戏里面吃点啥东西，这直接模拟出来，那得多渗人啊！

(本章完)