第652章 联盟高层有二五仔！？（求订阅月票）

第652章 联盟高层有二五仔！？（求订阅月票）

做完了小女孩帕米拉的任务，宋仁很长时间都处于一种很伤感的情绪。

包括旁边的张义等人也是没有在嘻嘻哈哈。

而现在宋仁则是跟四个小伙伴，一起去帮助老弗丁进行爱与家庭的任务。

小女孩帕拉米跟雷德帕斯队长，他们没有办法，毕竟无法真的回到过去改变历史。

但现在也许他们可以帮助空巢老人老佛丁，跟他的儿子和好如初。

‘爱与家庭’的壁画，就位于斯坦索姆副本里的血色区。

对于现在的宋仁他们来说，倒也并不是多么困难了。

取回了壁画后老弗丁将壁画，以及之前找到的物品连同着自己的亲笔信一同让玩家带入壁炉谷找到泰兰交给他。

当玩家将一件件唤起记忆的物品摆放在泰兰面前的时候，终于幡然醒悟的泰兰不禁潸然泪下。

这么长时间以来，他都是血色十字军大检察官伊森利恩所控制的傀儡。

看着送来的那些东西，泰兰醒悟。

数十年来，泰兰对于父亲的记忆从未丢掉一丝一毫。

是这些宝贵的记忆让泰兰继续活在这世上。

他经常做梦，在梦里父亲骄傲地站在他的身旁，看着他加入骑士团。

他们和成群的天灾士兵作战，给联盟和洛丹伦带来了荣耀。

可现在？他做了什么？

如梦方醒的泰兰请求宋仁他们将自己带到父亲那里去

而这一部分护送泰兰的内容才是最困难的时候，甚至要比进入斯坦索姆干死老一还要困难的多。

首先就是壁炉谷周围的怪物全部都是精英怪。

宋仁他们五人小队打起来虽不至于打不过，但却要花挺多的时间。

又或者任务过程中来到壁炉谷大门的时候，失去伪装吸引了周围怪物的仇恨直接就被团灭了。

“带路党真的难啊！终于出来了！”

看着来到大主教塔前的泰兰，宋仁长出了一口气。

旁边的张义他们也连忙点了点头，表示赞同。

说是护送泰兰，可这一路上到更像是泰兰护送他们。

不过不管怎么样，好歹是到目的地了吧？

所以接下来就是要让泰兰跟弗丁老爷子见面，然后安安稳稳让他过上晚年生活了吧？

望着面前感谢自己等人的泰兰，宋仁跟张义他们心里面美美的想着。

然而现实永远是残酷的，就在抵达大主教塔的时候，已经完全被腐蚀了思想的伊森利恩出现，看着眼前摆脱自己控制的泰兰，伊森利恩意识到没有了泰兰这个壁炉谷法理上的主人，那他对壁炉谷的控制也将大大削弱，竟是直接选择对泰兰出手。

一番乱战后泰兰最终还死在了对方的手下，而老弗丁则晚到了一步。

痛失爱子的老弗丁陷入了出离的愤怒之中，而他曾经失去的圣光力量也因此而彻底恢复。

在复仇之火的驱动下，他杀死了伊森利恩和他的亲信们，并发誓要为洛丹伦带来新的秩序。

看着老弗丁离去萧瑟的背影，宋仁彻底麻了，他感觉自己这时候有一点心塞了。

父子间的爱、家庭的责任、还有老弗丁的那一句经典台词。
  
  ‘种族不代表荣誉，我曾见过一些兽人他们像最高贵的骑士那样可敬；我还见过某些人类他们像最残忍的亡灵天灾那样邪恶。’

可以说将圣骑士的精神体现的淋漓尽致，让所有接受了这个任务的玩家都记忆犹新。

但问题是为什么瘟疫之地上的这些任务，全是这种让人难受的调调？

站在那里，宋仁他们满满的感慨。

而就在这个时候忽然公会频道还有相关的综合频道里面有人刷起了屏。

‘卧槽，卧槽！快来暴风城！有人触发主线任务了？’

‘安度因小国王身边的那个女伯爵竟然是死亡之翼家族中的一员，卧槽黑龙公主？终于有个带劲的公主了？’

‘艹，关注点不在这上面好么？这是联盟啊！女伯爵特么怎么会是黑龙？’

‘太特么牛逼了，如果是真的那岂不是其实早在死亡矿井那时候，就已经在暗示玩家了？’

‘我就说我们联盟怎么交通没部落的飞艇方便，原来高层有二五仔啊！’

‘咳咳，楼上的老哥这个任务似乎部落也有。’

这边还没有完全从爱与家庭这个任务回过神来的宋仁跟张义他们露出了惊奇的表情。

主线任务？黑龙公主？女伯爵？

一连串的关键词让宋仁跟张义，还有许许多多玩家都是充满了懵逼。

而这就是前世一个非常经典的任务了：黑龙门。

开启黑龙MM奥妮克希亚团队副本的系列任务。

相较于前世的话，这也是陈旭在VR版的《魔兽世界》中做出的一些调整。

当前版本进行推进类似的改变世界观剧情格局的副本时，那么游戏中的玩家都能够参与到其中，体验一波最完整的剧情。

当然错过了也没有关系，因为这个任务也不是说一个玩家做了，第二个玩家都不能做了。

而是会如同达拉郡的战斗这种任务一样，进入到一个单独的镜像分流，再一次的体验。

其实这个黑龙门的任务需求的等级并不是很高，只不过却可以说是最为繁琐的。

尤其是对部落玩家而言，多少人恨不得将雷克萨给一拳锤爆。

同时在VR版本里面，当玩家到达了满级这一个阶段的时候，很多玩家比较注重的都是刷副本提升战力，而一些剧情党玩家则跟那些练级狂魔没法比。

所以直到现在才有玩家成功做到了揭露黑龙公主阴谋的阶段。

至于现在的话，等到宋仁跟张义他们回到暴风城的时候就看见了异常壮观的一幕。

雷吉纳德温德索尔元帅，站在暴风城的门口，旁边是城中的追随侍卫。

同时在暴风城的周围，还有无数好奇的围观玩家密密麻麻的一大片。

看上去十分的壮观。

雷吉纳德温德索尔元帅看向远处的暴风要塞，没有丝毫的畏惧。

‘今天，这一切都将结束！不要怕，我们会取得胜利的。’

‘就像很久以前在卡拉赞注定的那样！怪物，我来了！带着公正的裁决而来！’

(本章完)