第661章 令人惊艳的天空之城（求订阅月票）

第661章 令人惊艳的天空之城（求订阅月票）

暴风雨，再加上昏暗的场景，即便是卡通美术风格，可张义还是有一点感觉到瘆得慌。

毕竟这氛围太阴间了。

心里面吐槽了一声，张义控制着布克敲了敲门，不过并没有得到回应，随后推门而入。

里面空无一人，正对面的方向只有一张海报，一盆水一摊毛巾以及一根点燃的蜡烛。

海报上面写着：吾欲洗清汝之罪恶。

这似乎是一个宗教洗礼仪式所需要用到的器具。

探索了一下并没有发现什么东西，接着张义慢慢朝着灯塔二楼摸去，在这里他看见了一张标记起来的地图，还有一个时刻表。

但这不是关键，真正让张义心悸的地方，那就是通往三楼的墙壁上有几个血手印。

而来到了三楼后看见的场景，他心里颤了一下。

面前的地上一滩鲜红血迹，同时在角落的椅子上面一个人被反手绑在了椅子后面，脑袋则是被一个布袋套着，麻布袋上染红了血液。

在他的胸口还挂着一张牌子，上面写着：不要让我们失望。

配合着屋外的磅礴大雨与电闪雷鸣，这一下子就让胆子本来就不是很大的张义有点抖起来了。

这真的不是恐怖游戏么，张义表示压力山大。

小心翼翼的靠近，张义生怕他这走过去的时候，椅子上的这个尸体会突然跳起来。

不过显然是她自己内心的戏太多了，靠近后稍微观察了一下，并没有什么异样。

而且这个罩子也是没办法摘下来，不能够看到这个尸体到底是什么样子的。

接下来继续朝着灯塔顶部前进，这让张义有一点好奇。

这个灯塔能够通往哪里？

不是说要找伊丽莎白么？

怎么跑到海上的这个灯塔这来了？

带着好奇，张义操纵着布克到达了灯塔的最顶端。

在他面前的是一扇大门，而开门的方法之前在船上的时候已经拿到了。

按照方法将其打开，一张椅子出现在灯塔的中心区域。

按照系统的指引，张义控制着布克坐了上去。

随后整个身子瞬间被禁锢住了，耳边传来了一阵机械女声的提示。

‘朝圣者已准备好，这些东西是为了保障你的安全。’

无数的铁片出现，形成了一个类似太空舱的空间将布克包裹在了其中。

“什么鬼？什么情况？”

张义有一点慌了，控制着游戏中的视角四下张望。

只见灯塔座位的下面，竟然是燃烧着的火焰，如同火箭助推器一样的东西。

‘上升……上升，开始倒计时……五……四……三……二……一’

伴随着倒计时结束，张义的视角变成了第一视角，画面不断的抖动。

显然她正在急速的升空，旁边的智能语音正在不断的播报。

‘五千英尺……一万英尺……一万五千英尺’

当来到第五万英尺的高空时，游戏画面的颤抖停止。

穿过了厚厚的云层后，突然一阵刺眼的光芒出现。

张义不由自主的闭上了眼睛。

‘哈利路亚！’

睁开双眼，看着眼前天堂一般的城市，如同游戏中的布克一样，张义陷入了震惊。

“好漂亮啊！”透过飞行舱里的玻璃，看着外面的天空之城哥伦比亚，张义直接被惊艳到了。

无比壮观的景色张义并不是没有见到过。

《魔兽世界》里面的暴风城，《刺客信条》里面的佛罗伦萨，还有《神秘海域》里面的海盗乌托邦。

可眼前的天空之城哥伦比亚还是给他震撼到了。

从高空中看向远方，位于白云中错落有致的浮岛。

远方张开翅膀，巨大的天使雕塑显得无比壮观。

位于飞行舱里面，依稀能够看见城市中多彩的建筑。
  
  在阳光的照耀下，整个哥伦比亚天空之城，显得是那样的让人出神。

美的就如同是天堂的一样，仿佛是只存在于童话故事里面的城市一样。

尤其是在这之前，他还处于阴森黑暗的海上灯塔里面。

这两级反转带来的震撼，简直是难以用语言来形容了。

不过飞行舱的玻璃窗口，还是没有让张义能够完整的欣赏这个天堂般的城市。

最终飞行舱降落在了一个教堂中。

乘坐着飞行舱电梯一路下降，张义的耳边响起了一阵庄严的歌声。

‘但愿循环不被打破。’

‘主啊，在不久的将来。’

‘我们终将团聚。’

‘在天上人间。’

听着这歌声，张义有一点愣神。

“这首歌是基督教圣歌？”

默默的切出去，进入到浏览器里面搜索了一下，张义感觉有一点点错愣。

。

其实从之前的宣传视频里面，就已经能够知道《生化奇兵》是一款拥有宗教元素的游戏了。

还有之前那个人工智能喊出的‘哈利路亚’也是宗教味十足。

可更让张义好奇的那就是，这个宗教元素在游戏里到底是核心内容之一，还是单纯就是一个背景板。

毕竟对于大多数的游戏来说，宗教其实只是一个背景板而已。

而《生化奇兵》是不是也是这样？

‘先知会引导人民抵达新的伊甸园。’

‘先知的子嗣应该坐在王位上受万民拥护。’

‘先知的子嗣在我的腹中孕育。’

‘羔羊，我们城市的未来。’

‘赦免之路是通往哥伦比亚的唯一道路。’

在教堂里面进行探索，张义很快就感受到了其中非常浓郁的宗教神权氛围，但却十分的诡异。

因为在这个天空之城里面，信奉的是一个叫做先知的存在。

同时跟教堂里面的教员，还有一些如同圣经一样的书本，张义差不多了解到了一个基本的情况。

这座城市的统治者就是之前预告片里面提到的康姆斯托克。

人们将康姆斯托克称作为‘先知’‘天父’。

他的孩子则被称为哥伦比亚的羔羊。

宗教的话，张义了解的不多。

毕竟他也不是什么信教者，可很多游戏里面都会有类似的情节，并且大部分厂商都不约而同将教廷做成了反派。

例如《刺客信条》《血源诅咒》《黑暗之魂》等等一系列。

而耶稣的代称之一就是神的羔羊。

这也等于说康姆斯托克，在这座城市里面就是近乎神一样的存在。

“不给洗礼就不让我出去，那就洗吧。”

控制着游戏里的布克绕了一圈，不过等来到大门口的时候，张义却被几个NPC给拦下来，表示要为他进行洗礼。

所以张义也没得办法。

在教廷教士的引领下，张义控制着布克接受洗礼。

下一刻游戏中的张义就看见教廷教士一把摁住他的脑袋，然后将其浸入水中。

“WDNMD！洗礼有这样的么！？”

第一人称的VR沉浸式体验下，脑袋被摁进水里，张义直接懵圈。

(本章完)