第677章 玩家绷不住了（求订阅月票）

第677章 玩家绷不住了（求订阅月票）

如同宋仁一样，对《生化奇兵：极乐城》有一些期盼的玩家不在少数。

黑暗且复杂的故事，其实很多玩家在游玩到一半的时候，其实心里面已经有一些心理准备了。

那就是可能《生化奇兵：极乐城》最后的结局，不会让他们那么的好受。

而且由陈旭开发的游戏，绝大多数的主角都是一个很悲情的结局。

可真正看见伊丽莎白倒在血泊里面，这还是让所有的玩家心里面一抽。

尤其是在这之前玩家在天空之城哥伦比亚里面，见识到了这个女孩的所有。

他们曾经一起冒险过，这种情感连接带来的感觉简直了。

仔细想一想，陈旭好像的确没有说过伊丽莎白会活下来。

只是说她不再是主角，但却会出场。

但这样的出场未免也太残酷了！

之前玩家们还能够幻想，那就是伊丽莎白并没有消失，有一种留白式的结局。

就如同《最后生还者》的故事一样，一直往下走的话很多玩家都得承认，那就是在那种危机四伏的末世中，或许迟早有一点艾莉跟乔尔中会有一个人死去。

但游戏的剧情却在离开火萤后戛然而止，这种留白式的结局反而是一种完美。

可《生化奇兵：极乐城》它太完整了。

完整到让整个故事达成了一个完美的闭环。

随着伊丽莎白眼睛缓缓闭上，游戏画面也再一次回到了杰克这边。

游戏需要一个结局，而玩家也需要一个交代。

于是在方丹操纵着极乐城安全保卫的追杀下，杰克逃到了泰南博士的秘密藏身处。

在女博士的帮助下，杰克一路争分夺秒前往易博士的实验室旧址，喝下药水解除了自己的精神控制。

接下来杰克终于可以去解决操纵了自己一生的老骗子方丹。

而这跟方丹的一战，则是让宋仁感觉到了不小的压力。

不过作为游戏主角，拥有一个四次元口袋这是再正常不过的事情了。

传说中的移动军火库，外加质体大法师。

强如方丹，最后还是倒在了杰克的手中。

连番的大战无论是方丹还是杰克，都已经力竭。

而就在这最后一刻，一群小妹妹从阴暗的角落里面冲了出来。

用针头狂刺方丹，吸干了他身体里面所有的亚当物质跟生命。

最后一个小妹妹从方丹的身上将极乐城的控制核心钥匙递给了杰克。

‘她们将这座城市献给了你。’

‘你拒绝了这个城市。’

这是伊丽莎白的声音！

看着小妹妹将钥匙交给杰克的画面，以及响起的背景旁白声，宋仁无比唏嘘。

伊丽莎白的死，安德鲁莱恩的死，还有杰克的到来。

就如同平行世界的变量与定量一样。

伊丽莎白看见了在这一条时间线里面的未来，她明白只有按照她看到的线路走下去才不会偏移，等到最后杰克的到来，极乐城才能够真正的迎来结局。

她看见了这个美好，所以她选择了顺应这个她看到的未来。

游戏中牵起小妹妹的手，杰克带着她们进入到了潜水器里面，回到了海底外的世界。

‘然后呢？’

‘你拯救了她们。’

‘你把她们心中被窃取的财富找到，并还给了她们。’

‘那就是希望！’

‘你看着她们去学习。’

‘你看着她们去结婚。’

‘你看着她们找到生活的希望。’

‘而最后，你又得到了什么？’
  
  躺在病床上垂垂老矣的杰克伸出来的手颤抖着。

从不同的方向，五只手伸过来放在杰克的手心。

‘你从来没有提起过，但我想我们都知道……’

‘是一个家庭。’

伴随着画面的落幕镜头来到了巴黎，响起了伊丽莎白的歌声，但却不见伊丽莎白的影子。

在这样的结局中，《生化奇兵》两部曲也正式落下帷幕。

………………

看着游戏结尾滚动的制作人名单表。

耳边还回荡着伊丽莎白的歌声。

宋仁的心里面有着太多的感触了。

也许是因为伊丽莎白的牺牲。

也许是因为《生化奇兵》庞大且复杂的设定跟惊艳的剧情。

也许是因为杰克跟小妹妹的情感，还有布克跟伊丽莎白的冒险。

但有一点宋仁可以肯定，那就是《生化奇兵》绝对是一个神作。

尤其是随着这个下部的‘极乐城’。

更是将整个生化奇兵的故事完全的补全，形成了个完美的闭环。

即便到现在他还没有完全回过神，实在是游戏里面的内容太过于让人震撼了。

除了‘无限’中最后的大反转，BOSS竟是我自己的翻转让他感觉到震撼。

其次全程的游戏内容，都是聚焦在了布克跟伊丽莎白的默契冒险。

整个游戏的前中期，基本上乐趣都在这里。

原因的话自然是整个游戏里面埋得坑实在是太多了。

直到最后见到了康姆斯托克第一夫人这里，才一点点的揭开玩家心里面困惑的谜题。

原本宋仁以为《生化奇兵》下部的极乐城，就只是单纯的换一个地图而已。

跟天空之城哥伦比亚并没有太大的关系。

但实际上她完全想错了。

天空之城哥伦比亚跟深海都市极乐城，这两个所谓的乌托邦城市，可以说是有着无比紧密的联系。

甚至于说缺少了任何一方，另外一个城市，都不会继续的发展下去。

同样伊丽莎白前往了极乐城，找到了布克这只是一条导火索而已。

更重要的是将伊丽莎白与杰克的故事联系在一起。

宋仁不得不承认一点，那就《生化奇兵》绝对是有史以来混杂了元素最多，且又不让人感觉到突兀的游戏。

从结局上面来说的话，这的确还算是一个好的结局。

只要在游戏中不选择伤害小妹妹，最后杰克就会将五个小妹妹成功的拯救，并带她们回到了地面，收养了她们供她们上学直到成家。

继而安详的走完自己的一生。

如同《刺客信条》里的艾吉奥一样。

可关键点不是杰克，而是伊丽莎白。

相较于极乐城中的杰克，还有天空城里面的布克。

整个《生化奇兵》最让人印象深刻的点，那就是伊丽莎白了。

没错，这一次主角的确迎来了一个好结局。

可这是建立在一个比主角更有魅力角色牺牲的基础上。

这一下子就让无数玩家绷不住了。

(本章完)