第629章 开服前的等待（求订阅月票）

第629章 开服前的等待（求订阅月票）

《魔兽世界》的宣传预热还在继续当中。

各种各样的资料一点点慢慢放出。

包括官方网站上面，关于《魔兽世界》下面的各种子条分类也是逐渐多了起来。

尽管星云游戏没有公开承认什么。

但是玩家们都有一种感觉。

那就是《魔兽世界》正式上线开服的日子，已经距离他们不远了。

星云游戏内。

如今的陈旭跟秦毅等人也在进行《魔兽世界》的一些细节收尾工作。

作为一款大型MMORPG，不可能面面俱到都测试。

肯定会有一些疏漏的地方，这是一定的。

不过这一点陈旭也不担心，因为整个游戏前期的运营都是三班倒的。

全天24小时都有人会专门盯着，一些简单的BUG将会累计起来，通过在线的热补丁进行修复。

只要一些影响比较大的问题，才需要进行停机更新。

除此外还有相关种族出生后，系统潜指引带来的升级规划路线。

这些对于MMORPG来说是至关重要的了。

至于副本还有各个职业的平衡这一点，陈旭这个不存在说完美的平衡，只能够尽量去调整。

而且平衡这个东西，也不仅仅是设计师的问题，同样也属于玩家的问题。

例如设计出了一个职业，包括他的玩法还有套路跟其他职业都是55开。

可玩家显然不清楚，需要有一个长时间的开发。

可这个开发周期，显然不是设计师说了算的，而且也不可能每一次的更新，设计师都去教玩家怎么玩，虽然前世暴雪经常干这种事情。

所以有时候有些角色看起来过强，只是当时的玩家不理解，但又必须加强各个数值，要不然直接就成下水道，玩家又会抱怨不够强。

这是玩家游戏理解慢慢积累所导致的。

所以只能够根据玩家的实际进度，对于游戏的数值一点点的平衡，而且这种平衡之路只要游戏还在运营，就不可能出现所谓完美的平衡。

“陈总这些个内容，等玩家能够玩到的时候，估计也有不少时间了啊！”项目测试室里面，秦毅跟陈旭聊着。

网上无数玩家激动的等待着星云游戏放出《魔兽世界》上线的日期。

各大社区论坛里面，这些玩家已经幻想打着率领联盟跟部落，干翻巫妖王爆出霜之哀伤这种的梦想。

只不过作为开发成员的秦毅，则很清楚目前在宣传CG上面。

虽然放出了巫妖王阿尔萨斯苏醒的动画CG，可巫妖王的故事则是N多个版本之后。

“《魔兽世界》是未来我们长线运营的一个项目，巫妖王作为冰封王座中的大BOSS，当然不能这么早给玩家见到。”陈旭笑了笑说道。

“不过陈总，阿尔萨斯、伊利丹这些经典角色，全部都成副本BOSS了，这玩家心理上能接受吗？”秦毅朝着陈旭道。

这样的担心也不无道理，因为这些都是曾经玩家认为的主角。

尽管《魔兽争霸》从来都没有固定的主角，而且这些个角色坏事干了也不少，但不妨碍玩家自己代入啊。

“所以这些角色全是他们自己那个版本的大BOSS，掉的全是好东西啊。”

“蛋刀、无敌，到时候玩家就算喜欢这些角色，那也会满含着眼泪的去刷他千百遍的。”陈旭微微一笑。

喜欢的角色进本，这是问题？

蛋刀跟无敌，它不香么？

………………

星云世界中。

宋仁跟张义还有王菡、王一凡跟乔依五个人在暴风城里闲逛
  
  这段时间他们简直是望穿秋水，几乎每隔一段时间都要刷一下陈旭的官博，看有没有新的内容出来。

“陈总，这老画饼师傅了啊！”宋仁不由得感慨。

“这也不是第一天了，只不过这一次着实有一点久了啊！”张义点点头赞同道。

“不知道什么时候才能够正式上线啊！”王菡也充满了怨念。。

‘应该快了，最近几天《魔兽世界》的官网都没有更新资料了。’

‘的确，所以我感觉应该就快要上线了。’

旁边的王一凡跟乔依，同样开口接话。

不仅仅是他们，包括很多玩家都是如此。

从一开始的激动，然后再到只看的见CG产出，不见游戏内容的怨念。

在星云游戏的官博下面，充满了无数满含怨念的玩家。

光是星云游戏放出的《魔兽世界》宣传片，玩家们都不知道看过多少遍了。

“对了，游戏到时候好像能选部落跟联盟，都是敌对阵营，到时候咱们选哪一个？”宋仁开口问道。

游戏虽然没有出，可是相关的一些信息，其实已经在星云游戏官网上公布了。

例如阵营的选择这种。

“肯定是联盟啊！干死兽人！”张义果断的说道。

“我所谓。”王菡摊了摊手，表示自己随大流。

“随便。”王一凡跟乔依也表示不在意。

“那就听老张的，咱们到时候联盟走起。”见到同伴都没什么意见，宋仁也是拍板。

“快点，快点看官博，陈总终于下蛋了，《魔兽世界》的开服时间公布了，而且已经可以提前预载了。”这时候张义发现了什么连忙开口。

“我看看！”

“啥情况？”

众人听闻连忙打开内置的浏览器，只见官方网站上面已经公布最新的上线时间了。

两周后，周六中午12点，全球同步开服。

前十个小时游戏不需要点卡，十个小时后开始计算点卡。

同时这一次的时间，并不是按照地区，而是同一时区。

所以不存在时差较晚的地区，实战超时空魔法提前进入游戏。

“我的天！这么大！我这硬盘要卸载好几个游戏了。”张义看着《魔兽世界》的容量不由得发出了惊讶了声音。

因为容量实在是太大了，比起之前星云游戏任何一个游戏都要大，甚至大了不仅两倍。

“是……是……太……太……”伴随着张义的话，旁边的宋仁也是点头答复。

但说话的声音却一卡一顿的，包括那个脑袋也是低下去然后又猛地抬了回去。

在张义还有王菡四个人懵逼的目光中。

游戏中的宋仁身子顿在了原地，并重复着鬼畜的点头动作。

接着过了两三秒，身体化作残影消失，同时星云世界里面传来他已经掉线的提示。

“艹！老宋这个B已经在下载了！”张义看着宋仁掉线的提示，瞬间就明白了。

这是网速全用来跑游戏资源下载，然后给自己卡掉线了啊！

(本章完)