第686章 这游戏怎么感觉似曾相识？

第686章 这游戏怎么感觉似曾相识？

‘战国末期，燎原战火席卷天下。’

仓促的脚步声传来，张义发现画面正处一片血红的枫林中，远处一名浑身破烂满是血污的逃兵，一瘸一拐的朝着林中深处而来。

‘就连位于深山之中的苇名国，同样也陷入了烽火狼烟中。’

簌簌……

伴随着漫天的枫叶落下，逃兵终于穿过了枫林，但呈现在他面前的景象却依旧如同地狱一般。

四处传来厮杀声，就在不远处一名士兵正将另外一个士兵压在身下，用手中的兵刃将其枭首。

鲜红色的血液从脖子上喷出，将地上的草地染红，如同空中落下的枫叶。

逃兵被吓得一脸惊恐的坐在地上，眼睁睁看着那个士兵缓缓朝着他走来，并举起手中的刀。

然而，下一秒……

‘咻……噗嗤！’

一根锐利的箭矢从远处射来，洞穿了士兵的脖子。

噗通一声，士兵的尸体倒在了逃兵的身前。

‘战争……要结束了么？’

镜头缓缓朝着远方拉去。

远处，浓烟滚滚，夕阳将一切涂上了一层赤色。

镜头倏然一转，只见黄昏的草地上，两名大将正在激烈交战。

一名大将带着红色的鬼面，手持大戟高大威猛。

另一名大将则是满脸血舞，身躯略显干瘦的男人。

两人在战场中激烈交战，大戟大开大合虎虎生威，看上去无比凶猛。

然而却始终触碰不到那干瘦大将的身躯分毫。

交战两轮，只见面对朝着自己劈来的大戟，干瘦的大将侧身一避，闪身间刀光一闪。

抓住对手的破绽，利刃洞穿了鬼面大将的脚背。

吃痛之下，鬼面武士身形不稳，摇摇欲坠。

而趁此机会，对方直接借机攀附而上来到了鬼面大将的身后，手中的利刃贯穿对方的咽喉。

接着狠狠一扬。

‘噗……’

鲜血宛若喷泉一样，从伤口处喷射而出。

‘敌将田村，已被吾斩杀！’

于此同时，旁白道出这名大将的身份。

正是之前预告视频里面的剑圣——苇名一心。

“这就是苇名一心？盗国之战什么意思？”看着旁白，游戏中的张义心里面猜测着。

而接下来的画面则是转移到了无数死尸的荒野中。

一个身材魁梧的武士在战场中发现了一个存活着的孤儿。

‘失魂落魄的一条野狗么？’

‘喔？要跟我一起来么？饥渴的狼啊。’

游戏幼年时期的主角来历被交代出来，经受由义父枭的训练，狼成为了一个强悍的忍者，透过门缝将他一半的脸庞照亮。

同时狼也看到了他需要侍奉一生的主人。
  
  紧接着便是枭的教诲。

‘勿要忘记忍者的戒律，重要程度仅次于父母。’

‘从今天起，他就是你的主人。’

‘你需要以性命相护，被夺走就务必救回。’

‘知道了么？狼啊！’

而后画面陷入黑暗，从旁白音中得到了后续的剧情。

自从剑圣苇名一心发动盗国之战后二十年，苇名国势式微，而狼之忍者也失去了一切。

无论是养育他的义父，又或者是他的主人。

直到在雪花飘零的一个晚上，一个撑着红伞的神秘女人，将一封信投入狼所在的枯井地牢。

‘忍者啊……为了你的主人，请醒来吧。’

伴随着信件的掉落，井底靠在墙角的狼缓缓抬头，将目光看向前面地上的信件。

于此同时，游戏也正式开始，张义的眼前出现了游戏的UI界面。

捡起地上的信件，瞄了一眼上面显示了任务。

那就是接下来前往一个叫做观月楼的地方，但这时候他是手无寸铁的。

而这个时候张义想到了什么，稍微愣了一下。

因为他发现了一个很严重的事情。

那就是游戏没有难度调节的地方！

这上来看过剧情之后，直接开始游戏了？

打开设置观察了一下，张义确定了这个方向。

而且更重要的一点，那就是这个信件的物体表现模式，怎么那么熟悉？

好像在什么让人印象深刻的游戏里面见到过一样？

于此同时，VR游戏仓中的语音通讯忽然弹了出来，张义瞄了一眼正好是老宋发过来的。

“老张，你发现了么？”通讯对面没等张义回答，宋仁就率先开口了。

“没有难度，而且这个任务道具的黄光，你不觉得有一点似曾相识么？”张义吞了口唾沫说道。

“而且我不知道你注意到了没，游戏好像并没有小地图！”宋仁的声音有了那么一些些的干涩，完全没有十几分钟前进入游戏前的硬朗了。

没地图、没难度选项，再加上现如今还手无寸铁。

黑魂、血源……曾经那些悲痛的记忆，再一次涌上了心头。

这特么为什么感觉这游戏那么似曾相识啊？

这些个设定特喵的跟魂游戏不能说相似度很高，只能说一模一样啊。

“也许后面会不同？毕竟从宣传视频来看，并不是很像魂游戏，而且你没发现虽然没难度选择，没地图、而且物品高亮也很像，但这游戏真的没体力条，魂游戏没体力条这还能难的起来么？”张义朝着宋仁说道，同时也算是在安慰自己。

在枯井里面，张义并没有按照提示来，而是自己琢磨了两下。

发现跟《黑暗之魂》与《血源诅咒》真的有很大不同。

最直接的表现那就是非常的灵活，甚至还可以攀附墙壁进行二段跳，除此外最让张义感觉不像魂游戏的一点，那就是没有体力槽的存在。

想一想，如果《黑暗之魂》跟《血源诅咒》没有体力槽，那什么科斯的孤儿、劳伦斯、黑龙米弥尔、修女弗莉德、骑士盖尔全部都是弟弟啊。

不说初见过，但他有把握每个BOSS绝对不会超过30分钟。

这样想想的话，会不会或许只是他想多了？

毕竟星云游戏也不是没有这种虽然不能选择难度，但本身却并不困难的游戏。

而且说不定难度选择，会跟后面获得的道具有关，包括地图也是一样的，慢慢解锁将其做成游戏世界观设定的一员，就如同《塞尔达传说：旷野之息》一样？

不是没有可能啊！

(本章完)