第505章 魂学家（求订阅月票）

第505章 魂学家（求订阅月票）

在《血源诅咒》游戏发售后不久，国内外的各大主流游戏媒体都纷纷发布游戏评测，并且非常统一的给出了高分的评价。

各家媒体都是对《血源诅咒》进行了吹捧，包括各大游戏媒体，以及设计师都是针对于《血源诅咒》的相关系统进行了分析。

尤其是在战斗系统这一块，很明显《血源诅咒》是有区别于此前黑魂的。

但为什么还能够让玩家感觉到魂味十足，这也是许多游戏业界设计师关心的点。

毕竟在黑魂之后，网上也很多公司都跟风推出了类似的游戏，但是根本没有一款游戏能够达到《黑暗之魂》的高度。

不仅仅在于游戏难度、剧情设计、角色设计等方面，最关键的一点的是，这些游戏并没有营造出那种独特的氛围。

而《血源诅咒》跟《黑暗之魂》都是创造了一个绝望、压抑、充满苦难的世界，在这里好像每一个人结局似乎都是绝望的，这种压抑与绝望的感觉，将人压得喘不过气来。

可同样这绝望中，又一些温暖的地方。

如《黑暗之魂》里面的很多玩家都会记得小偷哥帮助主角偷东西最后死去，会记得洋葱哥跟巨人王尤姆的友情，还有索拉尔那太阳般的精神。

而在《血源诅咒》里面同样也是如此，关心病人在悔恨中度过的玛莉亚女士、守护着旧亚楠人们的猎人机枪哥、变成了怪物依旧存有荣耀跟信念的路德维希。

这些故事都让玩家沉醉其中，同时也让玩家的代入感更加的深刻，这也让《血源诅咒》的故事剧情跟结局，在玩家群体里面也是引起了很大的争论。

其中让玩家讨论最多的事情，那就是游戏中的三个结局，到底该选择什么好。

选择日出亚楠的话，看起来是安全了，但从种种细节跟暗示上面来说，很多玩家都完全不相信这会是一个好的结局。

至于取代格曼成为新的代理人，这个自然也不用说了，除了一些没有看攻略或者说是懒得去搞收集三条脐带的玩家，很少有玩家会主动去选择这个结局。

倒不是玩家对终结格曼有什么不舍的情绪，纯粹就是因为不想当月之精灵的狗腿子而已。

而第三个结局，其实也很难说得上是好是坏，就如同《黑暗之魂》里面灭火跟成为游魂之王一样。

有的玩家认为看似战胜了月神，但可能这只是月神更大的一个阴谋，通过与猎人的战斗确定其实力，然后借由其肉体完成降临转世。

有的玩家觉得玩家成为古神之后，可能对于世界并不是那么坏，就如同公平交易的科斯一样，但也可能如同月神一样，因为古神的行为是人类难以理解跟触及的。

当然更多的玩家则表示没有想那么多，只是单纯发出一种诡异的声音：‘人偶小姐姐……嘿嘿嘿嘿嘿……我的人偶小姐姐……（流口水.jpg）’

就如同此前的《黑暗之魂》一样，许多的玩家们也开始化身考古学家，纷纷进行对《血源诅咒》的剧情内容进行研究。

越来越多的细节内容也是被玩家们给挖掘了出来，尤其是随着地牢迷宫的一些线索被挖局出来。

整个游戏的框架也变得更加完善。

在网上出现了大量的所谓关于‘浅谈《血源诅咒》剧情’的帖子。

然后玩家带着好奇点进去，瞬间懵了。
  
  这就是你们的浅谈？

你搁着写论文呢！？

三四万字的浅谈？两三个小时播放时间的视频浅谈？

这些个谈论的观点各不相同，但却又似乎都有这绝对性的证据。

例如有的‘考古学家’觉得《血源诅咒》中的背景，暗喻的是欧洲空前绝后的三场大瘟疫。

例如在地牢迷宫里面搜索各种各样的线索，那么能够得到一些关键剧情，血源中第一次兽化病爆发在了罗伦城于是人们将其摧毁，第二次兽化病则爆发在了旧亚楠，而第三次的兽化病还是爆发在了亚楠上层，从而也催生出了所谓的猎杀之夜。

同样在欧洲历史上也曾爆发过三次规模空前的大瘟疫，而在游戏里面的亚楠除了猎人在猎杀外，再也看不见其他人，这也正是隐喻着历史。

因为在游戏中有一段线索的记载：猎杀之夜，去往教堂街的大桥已经被封锁，治愈教会企图抛下我们，就如同那个月夜他们纵火焚烧旧亚楠时一样。

这隐喻当时现实中在大瘟疫发生后次年令人震惊的伦敦大火，城市四分之三的地区受到影响，大量房屋被烧毁。

而游戏中的治愈教会可能对应的就是安立甘宗，而这也正是在大瘟疫流行时期控制教区的派系。

并且在游戏中的亚楠主城区的所有教徒都无影无踪，从地图还有在上层遇到的神职人员怪兽，能够得出主要神职人员都龟缩在上层的教区，这也和大瘟疫时期的伦敦如出一辙。

当然也有玩家给出了其余的论证，那就是游戏中的兽化病并不是对应鼠疫，而是另一种疾病：梅毒。

如游戏中的路德维希，隐喻的就是鼎鼎大名的音乐家：路德维希-凡-贝多芬。

如贝多芬所创作的一个广为人知的曲名：月光奏鸣曲。

还有现实中逐渐恶化的耳疾让重病缠身的贝多芬失去了音乐家最重要的听觉，不禁让人联想到医疗教会首席猎人圣剑路德维希，自身沦为丑陋的怪兽，战斗时依然不忘保持教会猎人的尊严和优雅。

当然所谓关于贝多芬死于梅毒，这只是一种猜测，从更严谨的角度来说，贝多芬更可能是因为肝硬化以及铅中毒而死。

这主要隐射的是当时维多利亚时期梅毒的常见现象，而梅毒在当时最为主流的治疗方法是使用有毒金属，比如铅和水银来治疗。

而治愈教会利用亚楠的平民，进行对古神与血液的研究造成兽化病的出现，其实暗喻着米国臭名昭著的塔斯基吉梅毒实验。

这些硬核的研究者，可谓是将《血源诅咒》中的各种线索掘地三尺，网上更是吵的不可开交。

同时也吸引了各自的支持者，试图让自己的观点压倒对方。

当然对于普通玩家就是看个乐呵而已，吵啥吵？

他们这边不是卡在了渴血兽，就是卡在了未见村的黑暗怪兽那！

(本章完)