第581章 伊森这辈子都没这么奢侈过（求订阅月票）

第581章 伊森这辈子都没这么奢侈过（求订阅月票）

不仅仅是宋仁，基本上体验到这里的玩家都是一阵蛋疼。

简直可以说是防不胜防啊！

一开始的时候当所有人都以为《生化危机：村庄》是一款足以让裤子湿的恐怖游戏。

但玩着玩着很多玩家就发现，因为某种原因可能裤子的确会湿，但不一定是被吓湿的。

就当玩家以为这个风格跟之前不一样的时候，疯狂人偶师唐娜的关卡直接就让玩家再一次感受到了什么叫做原汁原味的恐惧。

而过了人偶师的阴间关卡后，又恢复了正常爽快跟SAN值狂掉的平衡，接着竟然来了一波痛快的机甲大战。

可还没等玩家的兴奋头过去，这边主角伊森直接就被捏爆了心脏。

尽管之前伊森多次受伤，而且两个手更是都在前作与本作中断了一次。

但现在这是被捏爆了心脏啊！

接下来的剧情也让宋仁默默的叹了口气。

原本黑暗的画面逐渐出现，但却不是在伊森温特斯这边，而是来到了克里斯。

‘报告，确认伊森温特斯已死亡，没能回收尸体，但我记录了相关数据。’对讲机里面，代号名为琥珀眼的队友给克里斯汇报着相关的信息。

坐在吉普车里面的克里斯翻动着手机上面传送过来的照片跟资料，同时也将这一天一夜中发生的事情全盘托出。

‘我跟队伍都大意了，昨天我们袭击了伪装的米兰达，可却没能完全杀死她。’

‘因为米兰达可能感染了伊森，加上我不想让伊森掺和进来，所以强制的准备带走他跟他女儿萝丝。’

‘可他们的车在路上突然被袭击了，等我到现场时，伊森跟萝丝都不见了。’

‘我最后一次联系到伊森的时候，听到了米兰达的声音。’

‘她杀了伊森……我，一定会……让她付出代价。’

‘可恶，什么时候才能结束！’烦躁的克里斯点了一根烟。

‘任务？’对讲机那头的队友问道。

‘这一切，三年来我一直想要做个了断，三年……太长了！’

说着克里斯关闭了手机，将车门打开。

最后的一场复仇行动要开始了！

跟队友寒暄了两句后，宋仁终于可以操纵克里斯了。

然后他就惊了。

他看到了什么！？

冲锋枪、突击步枪，还有300发的备弹！

防弹衣、夜视仪，无比精良的装备。

冲进了已经满是变异体的村庄里面，无数狼人袭击阻拦克里斯。

可在这种精良装备的火力下，全部都是歇菜。

而且克里斯他还不是一个人！

使用激光瞄准镜呼叫队友的远程炮弹，还有补给箱提供弹药，这弹药都是100发100发这样给的。

一场战斗打完，宋仁发现自己的弹药不仅没少，还从原来的300发变成了600多发。

这是从生化危机变成了使命召唤啊！

这装备这弹药，隔壁的伊森都被馋哭了，他这一辈子都没有这么奢侈过。

每一发子弹，都要小心谨慎的计划，哪里能跟克里斯一样扣动扳机不松手？
  
  至于之前的坦克车，这载具跟枪械武器能一样么？

要是有这一身装备，怕不是早就把米兰达给干成灰了吧？

哪里还用砸锅卖铁，搜刮全村从胖乎乎的神秘商人公爵那边升级买武器？

宋仁一边感慨，一边操纵着克里斯前进着。

在这一身神装的加持下，一路上可谓是神挡杀神佛挡杀佛，尽管在地下洞穴里面碰到了一个拿着大钉锤的怪物，稍微耗费了一点时间，却也仍然不能阻止克里斯的脚步。

最终在地下克里斯成功找到了菌主，并将炸弹给安置好。

除了菌主外，在这里他还发现了米兰达的地下实验室。

通过阅读已有的资料，揭开了不少玩家好奇的秘密。

原来在百年前，米兰达因为大流感而失去了自己的女儿伊娃。

但悲痛万分的她却无意中接触到了霉菌病毒，并发现了菌主的存在，并且他还在霉菌里面发现了女儿的意识。

于是米兰达就此开始进行研究，想要复活自己的女儿。

但复活的条件非常苛刻，无论是大脑又或者身体，都需要相当高的契合度。

所以她在这里进行了惨无人道的实验，她制造出了名为‘恩赐’的产物，将其植入体内可以让人变异，契合度比普通人高的如同四大天王，能够获得特殊的能力。

而契合度低的要么直接嗝屁，要么就丧失理智成为怪物。

可即便如此，哪怕是契合度最高的海森伯格仍然也不适合作为伊娃的容器。

并且除了自己研究外，她还曾经跟过其它组织合作，例如培养出的伊芙琳就是她的杰作。

但伊芙琳却也是一个失败品。

通过阅读资料，宋仁还发现了一些更细节的内容。

那就是米兰达在多年前研究的时候，竟然还有收过学生，只不过后来因为理念不合而离开了米兰达，对方还创建了一家名为：安布雷拉的公司。

就是跟BASS合作的那个安布雷拉的前身。

不过虽然经历了一系列的失败，但现在米兰达终于有所收获了。

那就是伊森的女儿：萝丝。

于是乎就有了关于《生化危机：村庄》的故事。

米兰达在知道萝丝的消息后，千方百计的想办法接近伊森，但伊森却在克里斯一方严格的保护下。

于是米兰达绑架了米娅，伪装成了她慢慢接近伊森，准备瞒天过海将萝丝给弄到手，却没有想到她还是被克里斯给发现了。

但她却也利用克里斯对于霉菌能力的不理解，假装死亡中途袭击了所有人，并抢走了萝丝。

一切都解释通了！

宋仁看着克里斯收集到的线索跟日记，一脸的恍然大悟。

这么来看的话，万恶之源米兰达啊！

从前作‘不是英雄’的DLC里，宋仁在克里斯的只言片语中，了解了很多的内容。

例如安布雷拉的研究曾经差点毁灭了世界，因为一座城市被安布雷拉的病毒所迫害，最后直接被核武给抹平。

但现在来看，这一切都是从这个村庄开始的啊！

宋仁感慨着，但同时却也有许多的遗憾。

那就是伊森温特斯真的死了么？

这个陪伴着玩家度过了两个万圣节的男人。

萝丝真的要靠克里斯营救，米兰达只能靠克里斯去干掉么？

倒不是不喜欢克里斯，相反尽管前作跟这一作里面，克里斯出场的戏份并不多，但却给宋仁留下了非常深刻的印象：那就是猛的一逼，而且还酷的一逼。

但终究这还是伊森温特斯的故事，就这样倒在了最终战的大门口，还是让宋仁心里面憋着一口气。

然而，就在宋仁叹息的时候，意想不到的转机来了。

(本章完)