第778章 光是姐姐焰是妈，我爱尼娅和大家！

第778章 光是姐姐焰是妈，我爱尼娅和大家！

尽管游戏里面指点莱克斯明白了，想要守护就必须要有力量这一件事的凡达姆壮烈牺牲，带来了一些悲伤的气氛。

但宋仁也只是那一瞬间有一些悲伤而已，然后全部的注意力就被光焰给吸引到了。

毕竟作为星云游戏的重视老玩家来说，这种类似的情节可以说是见的多了。

虽说凡达姆的死的确让他有那么一瞬间的触动。

可想一想星云游戏这些年来死过的主角与配角，已经完全可以肯定死亡的亚瑟摩根、小强、肥皂等等，可能死但也可能没死不能完全确定的伊森、陈青穗……

还有大大小小数不胜数的重要配角，《塞尔达传说：旷野之息》里面的米法、《使命召唤：现代战争》里面的幽灵。

可以说如今的宋仁对于这一类剧情的抗性可以说非常高了，反而他更关心的是游戏里面除了焰之外又多出了一个光。

跟焰那种温柔的性格不同，光的话则是一个活脱脱的大傲娇。

而且在这一段旅途里面也是让宋仁感觉到了久违的快乐。

梦游迷路到了莱克斯的房间里面睡着的光，那一幕的镜头让宋仁想要给异度之刃里面的摄影师发一个大大的鸡腿。

后面更是有喜闻乐见的温泉场景，就是在这一幕里面，宋仁的目光并没有被有着绝好身姿的光吸引，反而是被全副武装在温泉池里狗刨的花给吸引到了。

两个人格截然不同的性格，简直是双倍的快乐。

而且在冒险的旅途中，通过青龙爷爷跟光还有焰的交流，很明显能够感受到一些隐藏的剧情。

尤其是五百年前的圣杯大战曾经发生过什么，真这个看起来曾经是光伙伴的家伙怎么跟灭走到了一起。

这些都是让宋仁比较好奇的点。

连续几天宋仁都沉浸在《异度之刃》的世界里面。

这一路上的冒险剧情完全符合宋仁心中的预期，那就是标准的王道剧情游戏。

之前他觉得是坏蛋的巴恩会长，果然是个大坏蛋。

而在古拉领抓捕他们，还有在工厂前面尼娅一句‘乌龟脑袋’让他印象深刻的齐格，同样也是队友。

随着游戏剧情的推进这些角色也陆续的加入到了队伍中。

至于地图这一块，更是让宋仁感慨不已。

如同热带雨林一样的古拉领、梦幻世界一样的英维迪亚、炎热荒漠复古蒸汽式的斯佩比亚、还有位于云海中的利贝拉里塔斯岛屿群，满满宗教味的阿卡狄亚法，以及冰雪覆盖的洛修利亚，各种不同的场景都让宋仁惊叹不已。

同时作为一款传统RPG，《异度之刃》可以说是极其杀时间了。

刷异刃的羁绊，还有刷各种核心水晶，这些都能够耗费玩家大量的时间。

到现在为止，他的剧情才堪堪推进到第六章，不过主要也是因为他很多时间都花费在了探索游戏上了。

当然这收获也不少，他身上的异刃也逐渐的多了起来，除在剧情中获得的力男、朱雀、梅勒夫弟弟的异刃绵津见这些。

他还通过核心水晶抽到了好几个全新的异刃。

哪个强他是不知道的，关键是他知道哪些漂亮。

强的异刃不一定能够商场，可漂亮的异刃一定是着重培养的。

而且佣兵团的解锁，将异刃派出去完成各种各样的任务，一样能够解锁对应的羁绊圆环。

对宋仁来说，除了光焰外其他的一些异刃，他都是会摘除下来然后扔到佣兵团里面去锻炼一下。

可现在的他发现了一个很严重的问题。

“什么鬼！这特么是男的！？”

看着佣兵团的界面，宋仁瞪大了眼睛。

这是一个前往古拉领的任务，需要两个使用弹击球跟两个男性异刃前往。

但就在他将萤，这个跟随了他一路的萌妹子异刃作为满足武器条件放上去时，令他惊悚的事情发生了。

那就是这个萤竟然同时满足了两种条件！

这意味着他一直以为的萌妹子，竟然是一个女装大佬！

游戏描述错误？

宋仁看着游戏里面的异刃陷入了沉默，顶着可能会被剧透的危险，用颤抖的手点开了视频网站然后输入了《异度之刃》跟萤这两个关键词。

宋仁就成功看到了自己想要的一个答案。

最后羁绊圆环解锁的任务中，一脸开心的萤笑着挥手：‘不要叫我大姐姐，应该叫我大哥哥才对！’

“再见！”宋仁看着佣兵团里面的萤，默默的将其取了下来。

不管怎么样，他不想再看见这个异刃了！

还是光跟焰好！

宋仁感慨了一声，完全没有了培养异刃的心思了。

开什么羁绊环？
  
  不开了！

推进剧情，带着老婆去乐园！

宋仁一改之前的想法，但很快他不得不面对一个残酷的现实。

那就是在第六章这里，莱克斯等主角团被伊拉全员伏击。

即便有虎、梅勒夫、齐格的帮忙，但无法发挥天之圣杯全部力量的莱克斯还是被真轻易击败并碾压，最后直到光变成焰的形态，以自杀威胁才让其放过了莱克斯他们，而自己却被真跟灭带走。

老婆被抢了！

嗯……这并不是最关键的点，最关键的点那就是在这里玩家也失去了光与焰这两个天之圣杯。

之前的羁绊圆环主要都是开的这两个，而且厉害的武器晶片跟辅助核心也全部是扔给了光与焰，现在的宋仁陷入了一个蛋疼的境况。

那就是没输出了！

“算了，女装大佬就女装大佬吧，只要漂亮其它的也无所谓了。”宋仁看着之前被自己扫入柜子底的萤叹了口气，然后默默的将其装备到了队伍里面。

作为自己抽到的第一个异刃，在不知道萌妹子其实掏出来比他还大的时候，他还是很认真的进行培养的。

现在算是抛开焰与光之外的最强战力，虽然不是输出但好歹能够奶的住，慢慢刮死敌人就好了。

在知道其实天之圣杯还有第三把剑之后，宋仁控制着莱克斯在青龙爷爷的指引下一路来到了弥先村的灵洞中。

“尼娅，好像有一点不对劲，这是在暗示什么？”

看着齐格将自己跟彩歌的故事说出来，表示自己是食刃种如同莱克斯一样，他曾受过致命伤害但在教廷的帮助下移植了彩歌的一半生命核心。

所以在灵洞，这个可以压制异刃以太力的地方才会感受到难过。

但旁边的尼娅却也同样表现出了难受的样子，联想到当初尼娅支开白虎使用不知名力量复活梅勒夫弟弟的那一段剧情，宋仁心里面有了一个大胆的猜测。

而接下来的剧情也证明了宋仁的这一个想法。

灵洞中看着被500年前的大英雄阿尔德留下来的考验幻影击倒在地的莱克斯，终于尼娅能够直面自己了。

跟齐格不一样，尼娅是食人种，原先的尼娅是异刃居住在古拉领一位领主的家中，但因为领主女儿最终病亡领主决定将女儿的细胞移植到尼娅体内，这一样一来女儿的一份也能够跟作为异刃的尼娅一同活下去，这也是为什么尼娅一直隐瞒自己异刃身份的原因。

关于尼娅身份这件事情宋仁倒是完全不在意，关键是这变身后的尼娅谁能顶得住！？

长发，身穿白色和式长袍，大胆地展露自己的一切，尤其是那腿跟光绝对有一拼啊！

跟之前黄衣包裹的严严实实，短发如同假小子一样的尼娅完全不同了。

‘我不会再受束缚了，无论是被过去……被真，还是被身为异刃的自己。’

‘我可以活的更自由，我可以更加任性吧！莱克斯！’

‘不然就没有活着的意义了，谢谢你教会了我这件事。’

‘我最喜欢你了，莱克斯！’

卧槽，表白了！

直接进行了一个心意的表白！

尼娅股这是触底反弹了啊！

谁说光跟焰才是女主才是老婆，一路走过来并且在焰被抓走后，鼓励莱克斯重新恢复斗志的尼娅，这怎么看怎么像女主啊！

所以光是姐姐焰是妈，尼娅才是真老婆？

看着表露心意的尼娅，游戏里面的宋仁忽然激动了起来，甚至之前一直牵挂着光与焰的心都被压下去了。

伴随着尼娅的心意表白，接下来便是一连串华丽的打斗，最后在尼娅体力不支的时候，如同英雄一样莱克斯挡在了尼娅的身前击退敌人。

来了！回应要来了！

宋仁全神贯注。

‘莱克斯……’

‘我也很喜欢你，尼娅！’

真是这样！？

宋仁听着莱克斯的话一脸惊讶，游戏中的尼娅也是露出了惊讶的表情。

可下一秒宋仁的表情就愣了。

‘我喜欢尼娅，还有大家！所以我再也不会止步不前了。’

尼娅股，跌停！

宋仁看着忍俊不禁似乎眼泪都笑出来再擦，表示这样就好的尼娅不由得沉默了。

尤其是在这一段后，看着可以变身成为异刃的尼娅，场景技能中名为忍耐力的解锁条件，宋仁就更沉默了。

跟光与焰一起与敌人战斗，所以跟光与焰并肩作战为什么加的是忍耐力！

不要在迫害尼娅了啊！

(本章完)