第676章 伊丽莎白死了！？（求订阅月票）

第676章 伊丽莎白死了！？（求订阅月票）

这一刻的宋仁已经完全明白到底是怎样一回事情了。

从进入极乐城之后，阿特拉斯那个指引着对杰克的所有请求，都带上了‘能否劳驾您’这样的一句话。

更恐怖的是，宋仁想到了一开始进入游戏时，杰克位于飞机上面看到礼盒上面的便利贴，开头也有相同的一句话：能否劳驾您。

所以说飞机失事，这根本就不是意外。

这就是一场有预谋的事情。

杰克来到极乐城就是注定的，当时的他被控制下进行劫机才导致飞机坠毁的。

这也解释了为什么飞机上面，只有杰克一个人存活了下来。

这样的一个真相，直接给了宋仁当头一棒。

原本以为对主角有绝对的控制权。

但到头来发现，这一切都只是游戏营造出来的幻觉而已。

头皮发麻，这就是所有玩到这里玩家们的第一感觉。

“没想到竟然是这样的翻转！所以杰克从头到尾都是一个工具人？”宋仁一脸的震撼。

这是什么样的一个神转折？

一直以来玩家都在调侃，自己扮演的主角就是一个工具人。

黑暗之魂的世界里面去猎杀薪王传火。

荒野大镖客救赎里面为达奇的大溪地出生入死。

怪物猎人世界里面明面上我们是指引前路的苍蓝星，新大陆的白风，实际上啥脏活累活都是自己干的。

可在《生化奇兵：极乐城》的这个故事里面。

杰克，真的就是一个真真正正的工具人啊！

但故事却还远远没有结束，因为真相还远远没有完全解开。

整个《生化奇兵：极乐城》的内容流程还是比较长的。

在这过程中，宋仁除了杰克之外，还同时体验了布克跟伊丽莎白的故事。

之前宋仁有很多疑问，而现在随着安德鲁莱恩揭露出了‘能否劳驾您’这一个巨大的命令秘密后的剧情。

彻底给宋仁揭开整个《生化奇兵：极乐城》完整的内容与秘密了。

杀死了安德鲁莱恩之后，阿特拉斯命令杰克关闭了整个城市的自毁系统。

同时阿特拉斯真正的身份也浮出水面。

‘干得漂亮，小家伙！是时候结束这场假面舞会的时候了。’

‘没有阿特拉斯，小子，从来没有过，在我的工作道路上需要各种各样的伪装。’

‘你是个不错的玩偶，我想我应该告诉你一些实情了，我就是弗兰克方丹！’

‘现在那机器暂时摧毁了你的基因钥匙，不过你也已经杀死了莱恩，现在我将接管这里的每一寸土地。’

‘孩子，等你见到莱恩的时候，别忘记替我给他致谢。’

画面切换到了伊丽莎白这边。

配合着阿特拉斯跟两个不同时间线收集到的种种线索，一切真相大白了。

阿特拉斯跟方丹根本就是一个人！

极乐城的犯罪之王！
  
  早在极乐城动乱的前几年，极乐城中的一个大明星舞女怀上了城主莱恩的孩子想要偷偷打掉。

但这个消息被一直想要取缔莱恩的方丹知晓，于是花了大价钱购买了她肚子里的孩子，因为这个孩子身上有着莱恩的DNA。

而极乐城中大部分设施，都需要莱恩的DNA指令才能够顺利操控。

这个孩子也许能够成为未来夺取极乐城的王牌。

于是在方丹的命令下，易博士使用跟天空之城哥伦比亚那学习到的情感链接还有精神控制技术，对男孩进行了洗脑改造。

大量的基因药物，让杰克迅速的成长，就如同频繁使用空间机器而衰老的布克一样，让他在短短几年内就从婴儿变成了一个成年人，并费尽力气将杰克送出了极乐城，安排好了一切。

至于控制男孩精神的钥匙，就是那一句短语：能否劳驾您。

只不过这个计划还没有实施的时候，方丹就被莱恩逼入了绝境，并且囚困在了一栋建筑里面。

直到伊丽莎白的出现。

为了杀死最后的布克结束康姆斯托克的命运线，伊丽莎白进入到了极乐城指引着布克找回自己的记忆。

同时为了拯救已经变成小妹妹落入方丹手中的莎莉，窥见了未来的伊丽莎白帮助方丹取回了易博士手中的杀手锏。

下一刻宋仁的视角切换到了伊丽莎白的内容。

成功拿到了杀手锏，一张纸条的伊丽莎白将其递给了方丹。

‘你知道吗？安德鲁莱恩说我是个傻子但他错了，我才不是傻子你才是。’

‘现在呢？我们都知道接下来会发生什么事情，那就让它来吧。’

这时候伊丽莎白直视着眼前的方丹，她已经想起自己失去的那些记忆了，甚至她的脸上露出了笑容。

在方丹用一把扳手的严刑拷打下，伊丽莎白的视线中出现了那一架飞机，还有飞机上杰克的画面。

面对看不懂密码本上密码而愤怒的方丹，倒在血泊中的伊丽莎白并没有选择隐瞒，而是直接将密码钥匙告诉了方丹。

‘上面写着……能否劳驾您。’

得到了最终密码的方丹欣喜若狂，丢下伊丽莎白跟莎莉离去。

‘我们已经拿到启动码了，现在我们要做的就是将那个怪胎送上飞机，然后极乐城就是我们的了……哈哈哈哈！’方丹带着密码欣喜若狂的离开。

游戏中的镜头被一片血迹模糊，伊丽莎白的眼前浮现出她曾经看到过的画面。

‘人类会选择，奴隶只会服从。’安德鲁莱恩让杰克用高尔夫球棒杀死他的场景出现。

‘救一个人就是拯救整个世界，而你就是他们的救世主。’泰南医生拜托杰克拯救极乐城中小妹妹的画面出现。

“我看到了那些门还有门后的未来，在其中的一扇门后，难以置信我看见了他！”

伴随着伊丽莎白的呢喃，海岸的港口上布克出现在画面里。

布克轻轻的抓住她收养的莎莉。

下一刻镜头回到极乐城，已经变成小妹妹的莎莉轻轻抓着伊丽莎白的手抚摸着自己的脸。

但伊丽莎白则是永远的闭上了眼睛。

这一切都是在计划之中的事情，就如同当初的反抗军领袖黛西，用自己的死促进伊丽莎白心灵成长，从而真正从源头解决了康姆斯托克一样。

现在则轮到伊丽莎白了，一手引导命运回到那一条他看见的线，借由杰克之手拯救极乐城里的小妹妹，并且将这看似美好实则无比罪恶的海底城市取缔。

可这个时候游戏中的宋仁，或者说所有玩家都懵逼了。

死……死了！

伊丽莎白死了！？

(本章完)