第376章 枪在手，杀迈狗（求订阅月票）

第376章 枪在手，杀迈狗（求订阅月票）

《荒野大镖客：救赎》的热度正盛，再加上陈旭本身在玩家群体中的名声也不小。

这一条官博刚放出来就被玩家们给注意到了。

只不过就是这其中的内容，让很多玩家议论。

‘最终的结局让我们满意？陈总又在骗人啦！’

‘满意？完全不满意！强烈要求亚瑟复活！’

看着陈旭的官博，很多因为亚瑟之死而伤心的玩家们，通过留言宣泄着自己的情感。

不过同样也有很多的玩家，对于陈旭所说最后的结局产生了更大的好奇。

而且这些玩家也清楚的明白一件事情。

那就是亚瑟的死，几乎是不可能改变的事情。

既然是这样，那后续的剧情会是什么样的呢？

范德林德帮众人的后续又是怎样的？

在官博上发泄了一同之后，跟很多玩家一样宋仁也是进入到了游戏里面，以约翰马斯顿的视角来进行游戏。

而时间线也已经来到了亚瑟死后的第八年了。

在这期间约翰马斯顿一直跟妻子艾比盖尔以及儿子小杰克隐姓埋名。

整个游戏的故事更偏向于平淡，还有家庭的关系。

带着妻子跟儿子，约翰马斯顿在草莓镇附近的一个牧场找到了工作。

过上了平淡的生活挤牛奶，打木桩。

然后还有牧场主的夫人，竟然想要邀请约翰马斯顿去她的房间里面喝一杯咖啡。

嗯，这个就省去吧。

大多数的牛仔，其实跟想象中拿着左轮手枪刀口舔血不同。

更多的还是挤牛奶、帮助母马顺利产出小马驹、还有其他的一些农场活动。

“什么叫惊喜？这特么就叫惊喜啊！所以之前都是虚假的西部生活，现在这才是真正的西部牛仔生活？”

控制着约翰马斯顿干着农场里的活，宋仁整个人都无语了。

因为这些个内容，感觉就是寰宇VR平台中，《荒野大镖客：救赎》里‘农场生活’主题的内容啊。

不过平静的生活很快就被打破了。

一次带着儿子去草莓镇拿邮件与买东西时，约翰曾经的仇人将他认了出来。

路上约翰被迫杀人自卫，而小杰克也被吓个不轻。

回到家里面艾比盖尔跟约翰陷入了争吵，这八年来这种日子他们过了无数次了。

担心小杰克的艾比盖尔在这里选择，暂时的离开了约翰。

同时约翰也发现自己拿回来的快递，并不是艾比盖尔给自己买的裙子，而是给他准备的生日礼物，一件羊毛衬衫。

在艾比盖尔走后，约翰马斯顿也更努力的工作，想要攒钱建立自己的小农场，赢回妻子的信任。

通过好心老板的帮助，约翰马斯顿在黑水镇的银行申请到了贷款，并且买下了当初艾比盖尔曾经看上的一块废弃土地：比彻之愿。

于是约翰就这样过起了边建农场边还贷款的生活。

而这期间通过亚瑟的笔记本，约翰也见到了一些曾经亚瑟帮助过的人，以及遇到了曾经的帮众。

在火车站约翰马斯顿遇到了帮派里的小偷玛丽贝斯，一直喜欢读书的她现在成为了一个美国畅销书作者。

戒酒后的牧师斯旺森，更是成为了德高望重的神职人员还入主了纽约教堂。

厨师皮尔逊在罗德镇开了个杂货铺。

黑人妹子蒂莉则嫁给了一名律师，定居在圣丹尼过上了舒适安逸的生活。

还有凯伦也就是刚出场时玩仙人跳、随后抢劫瓦伦泰恩银行时装作失足妇女，当西恩死后过上酗酒日子并在苏珊大娘杀死莫莉后跟其大吵一架的金发大波妹，她也成功的走出了昔日的阴霾并且戒掉酒，成为了一名话剧演员。

当然在前世中，凯伦这个角色属于被R星遗忘的一个角色，所有的帮派成员都有他们的下落。

可只有凯伦没有，所以陈旭也是给这个角色补全了一个结局。

“怎么感觉所有人都比我混得好呢！？”跟老朋友续完旧的宋仁，看着游戏中的约翰马斯顿陷入了沉默。

你说大家都是范德林德帮的人。

有的迈入上流社会，定居圣丹尼、入主纽约大教堂、还成为了畅销小说的作者、以及话剧演员。

最不济也是在罗德镇开了个杂货铺。

而他这边在黑水镇郊外鸟不拉屎的地方造农场，而且还背了一身房贷？

不过很快宋仁也终于见到了比他混的更惨的人了。

那就是帮派里面一直腰疼混吃等死的大叔。

如果说达奇是西部点子王，一直都有一个计划。

那么大叔就是西部腰疼王，成天躺在地上说自己腰疼不能动。

但这个大叔却跟死皮膏药一样贴上了约翰，说啥都不走了。

“好吃懒做的大叔。”看着死活都不肯起来的大叔，宋仁也是无语了。
  
  不过说归说，但他感觉游戏中的约翰马斯顿虽然天天吐槽大叔，他应该也是高兴的。

而且大叔也不是一点用都没，农场的装修在采购木材上大叔也帮了不小的忙，而且还打听到了查尔斯的下落。

原来当年查尔斯在帮助了印第安村落后就回到了营地，将苏珊大娘就近安葬，同时也找到了亚瑟的尸体将其安葬在风景绝伦的山巅，让亚瑟能在鲜花与美景中沉眠。

在那之后查尔斯就来到了圣丹尼靠打黑拳为生，看见约翰后查尔斯也很开心，并且答应了约翰的邀请前去他的农场，而这过程中还得到了施特劳斯的下落，那个看起来非常怂的放贷人员后来被平克顿侦探抓住，但跟背叛了帮派的迈卡不同，到死施特劳斯也没有吐露半点帮派的事情。

后来约翰还碰到了莎迪，如今的莎迪靠做保镖还有赏金猎人为生，而走着莎迪的路子约翰也赚到了不少钱，还清了贷款。

随着农场的建立，约翰重新迎回了艾比盖尔，还跟她一同去照了相、看了场电影，并且在湖中央用亚瑟当初的那枚戒指求了婚。

看着夕阳下相拥的两个人，宋仁也是有一点感慨。

亚瑟的爱情遗憾，以传承的方式让约翰弥补了。

现在的约翰马斯顿，已经完全蜕变成了亚瑟想让他成为的那个好男人了。

在约翰的农场里，查尔斯、大叔、约翰还有艾比盖尔跟小杰克过着快乐的生活。

看起来一切都很美好，可宋仁却感觉还有一些的遗憾。

因为还有一些未尽的仇恨。

不过很快宋仁的想法就得到了印证。

在这一天莎迪来了，他告诉约翰等人他找到了迈卡的下落。

约翰一听义无反顾的回到了家里面去拿枪。

他明白这一切来之不易，甚至如果亚瑟能够看到，他也不希望约翰为自己报仇。

但约翰也有着自己的信念。

房间里艾比盖尔奢求着约翰。

‘我求你了……不要去！约翰，你舍得拿这一切去赌么？’

‘为了什么？为了迈卡？’

一边拿着枪的约翰看着艾比盖尔回答。

‘这一切？’

‘这一切根本不会存在，要不是因为亚瑟、莎迪……以及牺牲的那些朋友。’

‘我别无选择。’

听着约翰的话，艾比盖尔也不在说话了。

她只是用担忧的目光看着约翰骑上马跟着莎迪、查尔斯离去。

‘我们去杀了迈卡那狗嬢养的。’骑上马三个人一路追查，跟着线索来到了当初范德林德帮逃亡经过的大雪山。

登上雪山伴随着激昂的行刑曲，三个人一路朝着山顶杀去。

“迈卡贝尔！约翰马斯顿来找你了！”

在最后的雪山，他们见到了迈卡，并且还见到了一个意想不到的人：达奇。

但更让人意想不到的事情，那就是在三方对峙的时候。

达奇竟然开枪打死了迈卡。

迟了八年的一枪。

下一刻玩家以及约翰，将怒火灌入进左轮手枪的子弹中，狠狠的射在了迈卡的身上。

随后达奇看了一眼约翰头上的牛仔帽，一言不发的离开了雪山。

而约翰跟莎迪他们则并且在房间里面，他们找到了一大箱的钱。

现在他们才发现原来很早以前，达奇就已经存够足够他们离开西部的钱了。

可达奇却一直跟他们说钱不够，他们还得有一个计划。

如同序章所说的那样，枪手与亡命之徒的时代已经结束了。

只不过还有一些人不承认，不愿意改变自己的生活方式。

就如同达奇这样的人。

达奇的目标是钱么？

显然不是否则的话，他最后完全能够打死约翰马斯顿跟迈卡，将钱一个人独占。

他只是不愿意结束他熟悉的西部生活。

可现在，或许达奇也终于意识到。

他所熟悉的那个时代终于要结束了。

就如同序章所说的那样，亡命之徒的时代终将迎来落幕。

(本章完)