第881章 集体懵逼

第881章 集体懵逼

从游戏舱里面出来的杨忻，还没有平复刚刚的情绪，而是用一种很幽怨的表情看着陈旭。

显然方才的游戏经历，实在是让她有一点受伤。

原本以为是装逼爽快的体验，结果只有前面几分钟是这样，后面全程被暴打，虽然只是游戏而且也不可能反馈出疼痛这种感觉给玩家。

可关键是这心理反差让人难受啊！

“咳咳！别露出这种表情了，说说看体验吧。”陈旭看着杨忻的表情，轻轻咳嗽了一声转移话题。

“跟以前的VR相比，最直接的点那就是舒服，首先是视听效果要更震撼，其次就是采用最新技术的情况下，玩VR游戏不用那么累了。”杨忻开口说着自己的感想。

以往的VR游戏，基本上都是需要精神比较集中，尽管身体是躺在那里玩，但精神上是累的。

可最新VR所搭载技术，让玩家的精神能够舒缓，甚至是进入到一种类似于轻度睡眠的状态。

大多数人都经历过那种懵懵懂懂的感觉，尤其是对于一些正处于初高中时期的学生，上课的时候一只手托着下巴，眼睛不由自主就开始打架了，但关键是还能够听到老师讲课的内容，甚至讲的一些话他还能记得住，但却不由自主的发出了打鼾的声音，最后被人喊起来的时候，还会感觉自己根本没睡。

最新的VR游戏舱便是可以让玩家进入到这种模式，但却并不是属于那种很困的被动，更简单来说大概就是电脑的屏保待机状态。

“至于剩下，倒不是多重要，主要就是更全面的震动反馈这些，至于嗅觉系统这种东西，目前来说还用不上，因为全是负面嗅觉感官。”杨忻开口说道。

VR游戏舱携带的嗅觉系统，对于游戏的沉浸感肯定是有的，但屎尿腐肉这种味道，得多重口味的玩家才想要体验？

玩黑暗之魂从背包里面拿屎块扔人的时候，难道闻一闻那酸爽的味道会很舒服？

等什么时候能模拟出各种鲜花的芳香、烤肉的油箱，这才是真正能应用的时候。

当然就是有可能会让不少玩家变成坑爹的队友，例如深夜玩怪物猎人时，众人打龙前吃了一顿猫饭，结果等吃完后就剩下队长一个，另外几个人集体下线搓馆子去了。

………………

五月一号，正好是劳动节休假日。

大多数人都想着三天的假期，到底是出去玩，又或者宅在家里面打游戏追剧度过。

还以为就跟往常的节假日一样。

可是，一则劲爆的消息，彻底改变了一切。

‘次时代VR游戏舱发布会召开！真正的次时代即将来临！’

无数科技跟游戏相关的媒体网站头条全部被这一条所霸占。

这个消息一出来，瞬间网络上瞬间就炸了。

“卧槽！真的假的？新一轮的次时代游戏舱研发出来了？催眠沉浸式体验？”

“肯定是真的啊！这特么又不是哪家企业宣布的，而是游戏部官方宣布的，这能有假？”

“这是王炸啊！之前咋一点消息都没有透露？”

“国外那边之前也有提什么次时代VR游戏舱，但数据什么都没公布，咱们这已经要售卖了？”

这个新闻所带来的震动堪称是核级别的，瞬间传遍全球。

而且更让无数玩家兴奋的点，那就是阵容。

国内一票顶尖的游戏厂商，以及本世代寰宇阵营的海外厂商，专门为次时代游戏造势研发专门的护航大作。

其中最亮眼的毫无疑问就是星云游戏了。

三款为次时代VR游戏舱量身打造的护航制作，这个噱头直接将无数玩家心中的期待值给拉满了。

尤其是根据一些传出来的小道消息，这三款游戏还是根据不同游戏受众地区，而选择的题材。

这更是让玩家变得无比兴奋了。

而在这些玩家的期待中，制作进度最快的《女神异闻录》也是伴随着次时代VR游戏舱的发布会而首次公布了相应的宣传预告。
  
  但就是这预告里的内容，让很多人懵圈了。

………………

首先出现在画面中的就是拿着牌子锒铛入狱的雨宫莲。

‘这样一切就都安排好了吧？’

‘事态变得难以收拾之前，必须先处理掉才行。’

下一秒监狱审讯室中，脸上满是被拷打后伤痕的雨宫莲双手交叉的坐在椅子上。

虽然脸上伤痕累累，却表现出了一副稳若泰山的样子，甚至还翘着二郎腿。

‘你在什么时候，在哪里，知道那个世界的？’

‘如果你不同意的话，那么你会被判处……死刑！’

随着一个御姐女声出现，一直低着头的雨宫莲缓缓抬起那满是伤痕的脸，反而露出了一个让人诧异的微笑。

下一秒画面来到了一个巨大的城堡，化身为怪盗的joker用锁链勾住铁栏杆飞跃上去。

‘改变认知……还能做到那种程度？’

金碧辉煌的宫殿里面，无数机关跟源自与各国神话中的妖魔鬼怪。

‘我刚才说过吧？如果引起什么问题就是退学！’

‘那种混账就是恶魔，我绝对不要变成那种大人！’

拿着酒杯与刀剑的巨大恶魔跟joker等人进行着战斗。

‘如果是我们的话，一定可以让他悔改！’

走在马路上抓紧了自己心脏的校长。

‘人啊，有一种能力，就是能够透过自我催眠来让自己成为逐渐想要的样子！’

下一刻画面来到监牢，穿着校服戴着眼镜的雨宫莲被摁在墙上。

‘很好……我听见你的觉悟了！结缔契约吧！吾即是汝，汝即是吾……为自己所信之正义，不惧一切亵渎之举的人啊！将此愤怒与吾之名一同解放！解放那即便堕入地狱，亦要自己确定一切真伪的坚定意志之力！’

随后便是一连串的剪辑。

在涩谷等城市打工、看电影、吃汉堡、以及钓鱼。

在学校里面上课，以及在各种古怪的地方打怪兽。

最后屏幕陷入黑暗。

‘时间到了，你的更生即将开始……欢迎来到……’

‘我的天鹅绒房间！’

蹬着一对充满血丝眼珠，以及有着比诺曹般鼻子的秃头怪，一脸怪异的看着屏目前的玩家。

话音落下，视频播放完毕。

《女神异闻录》以及星云游戏的LOGO出现在末尾。

而看过这个宣传预告的玩家，则集体陷入了懵逼状态。

因为这短短两分钟左右的宣传片，完全让他们有点搞不清，这到底是个什么游戏了。

(本章完)