第894章 罪恶都市

第894章 罪恶都市

早在寰宇次时代VR的发布会上，官方就公布了初期上线游戏的护航大作。

其中星云游戏自然也公布了旗下将会上线三款不同题材的游戏。

如今《女神异闻录》《天命奇御》两款都有着RPG属性的游戏都已经面世。

出色的品质也是让无数玩家感慨，星云游戏果然还是那个星云游戏。

不过因为题材还有主题的元素，这两款游戏对比如《艾尔登法环》《最终幻想》还有《荒野大镖客：救赎》这一类魔幻以及贴切现实的架空题材，在受众上面还是有不小的差距。

而且随着次时代VR游戏的阵容越来越强，很多玩家也是不由自主的期待起了之前次时代VR发布会上，星云游戏透露出第三个项目。

到目前为止，除了那名为‘罪恶都市’的代号，直到现在星云游戏对外还没有透露一丁点的消息。

但星云游戏没透露消息归没透露消息，对于新游戏的还是进行着各种猜测。

“不知道这个叫《罪恶都市》的项目，到底是个什么类型跟风格的，希望别是RPG类了，虽然《女神异闻录》跟《天命奇御》这种也不错，但还是希望有一点新鲜的。”

“谁知道呢，不过我感觉可能会是现代化题材的游戏吧。”

“嗯，的确有可能，不过我感觉星云游戏可能再憋一个大招，从目前透露的消息来看，《生化危机》跟《血源诅咒》的次时代版，其实并不是星云游戏总部做的，而且《天命奇御》跟《女神异闻录》从规模上也没有多大，对比以往星云游戏推出的游戏，这么长时间感觉应该没有全部资源投入到这两款游戏。”

“听上去很有道理，不过具体啥样咱也不知道，不过网上那么多爆料大佬，感觉说啥的都有啊。”

“这些爆料大佬看看就行了，一个个都是瞎蒙，猜中了吹牛逼，猜不中笑嘻嘻。”

“想想看，如果真是现代背景题材，那会是什么样的类型？RPG还是动作冒险，又或者开放世界？”

“如果是开放世界的次时代VR，那效果想一想就让人激动啊！”

网上许多玩家都在讨论着相关的话题，各种各样的猜测都有。

但具体什么类型，什么主题，以及什么时间才能上线，到目前来说还是一个迷，毕竟星云游戏的计划除了他们自己外，谁也不清楚。

不过随着一部宣传预告视频的曝光，玩家们也终于确定了这款游戏的类型与风格了。

………………

海岸街道的一家咖啡店中，穿着蔚蓝色衬衫的中年男人推开大门走了进去。

‘阿尔伯托，一杯咖啡……’

但话还没有落下，从柜台一个看起来有一些邋遢的肥汉就冲到了他的面前，一把将中年男人推在了门框上。

‘爸爸，别给这个二五仔咖啡！你背信弃义，汤米！你不仅背信弃义，还是一条怂狗，混小子！那些混蛋……他们取笑老子！他们为所欲为！’

‘没人敢为所欲为，他们只敢做你允许的事情，你想要人帮你搞定么？我能帮你搞定，不过要钱就是了。我知道我们是好兄弟，但这可是生意。’

夜幕下的海边，乘坐着一艘船艇的汤米，看着前面正开着派对的豪华游轮，没有丝毫的犹豫，抓起旁边的一把自动步枪疯狂的扫射，子弹打在船身上发出乒乒乓乓的脆响。

片刻后警笛声大作，无数收到报警的持枪警员纷纷赶来，而画面中的汤米解决了这游轮上的人后，直接选择了上岸，拦路抢下一辆豪华的跑车后便在大街小巷上狂奔，娴熟的驾驶着汽车躲避拦截的警车。

伴随着汤米漂亮的漂移入弯，视频中传来轮胎摩擦地面的刺耳声，当那辆跑车消失在了小巷后，画面暂熄灭随后亮起，但却又是另外一个画面了。

依旧是电影般的视角，只不过主角变成了一个黑人。

机场通道的行李检查处，眼前的黑人小哥将随身的行李递给工作人员进行扫描检查。
  
  ‘在东海岸待了五年之后，是时候回家了，是老妈……她去世了，老弟。’

看着检查完的行李，黑人小哥缓缓拎着行李朝着外面走去，直到走进一辆出租车。

随着出租车来到一个贫民社区，忽然响起了警笛声。

后面一辆辆警车跟随在后面，将出租车逼停后，里面拿着手枪的警员走了下来。

将这个叫做卡尔的黑人小哥赶上了警车。

看着旁边被制服的黑人小哥，警官哈哈大笑道：‘欢迎回到家乡洛都，卡尔现在回到这你一定很开心吧？’

‘没有，我现在住在自由城，我已经金盆洗手了，是守法公民。’

‘不，你可是从来没有清白过，那么后会有期，卡尔……’

当车辆行驶到了一个无人的小巷中后，坐在旁边的警员哈哈大笑着打开车门，然后一脚将卡尔从车上踹了下去。

连续在地上滚了两三圈，灰头土脸裤子被磨破，露在外面的胳膊被擦破了好几块皮。

‘狗屎，又来到了这里。’忍着疼从地上站起来，卡尔朝着小巷门口走去。

‘世界上最糟糕的地方……’

随着卡尔的身影消失在了小巷后，画面忽然一转而过，原本看上去是九十年代左右的城市面貌，忽然变成了二十一世纪，城市中此起彼伏的摩天大楼显得繁华无比。

而在名为联合储蓄的第一银行前，三个带着面罩的劫匪正在实施一场惊天动地的劫案。

开飞机、游艇、装甲车、激烈的枪战……

刺激跟五花八门的玩法内容展现在视频中。

直到最后画面变黑，屏幕中间出现了此前的游戏代号《罪恶都市》。

…………

伴随着这个宣传视频的出现，瞬间就引起了玩家群体中的热议。

实在是这个宣传视频跟以往的视频太不一样了。

都已经不用陈旭明示了，光是这个宣传片，从时长来说虽然不长，可内容却够多了。

结合着宣传片的内容，无数玩家已经开始脑补起来了。

首先从视频内容上来看，这是一个现代都市题材的游戏，而且大概率可能是收获日与荒野大镖客这样，主角都是坏人的题材。

而游戏中开载具，摩托车、汽车、直升机、飞机以及枪战等，应该都是相应的玩法。

其次，那就是感觉这规模实在是太庞大了。

光是宣传视频里面就已经出现好几个角色了，黑人小哥卡尔、穿着骚骚衣服却下手毫不留情的汤米，以及最后带着面具的三个劫匪，如同《最终幻想》一样的群像剧游戏？

还有就是游戏中的地图，超大的城市地图，配合上各种载具的玩法，几乎已经让玩家确定，这多半是一款开放世界游戏了。

(本章完)