第587章 星云游戏太有经验了（求订阅月票）

第587章 星云游戏太有经验了（求订阅月票）

巫师的两个资料片的消息，可谓是吸引了诸多玩家的关注。

哪怕上线有一段时间了，可很多玩家还是难以忘记《巫师：狂猎》中，白狼曾经历过的那些事情。

只不过很多玩家在期待的同时也非常担心，毕竟前脚《生化危机：村庄》这边刚死了一个伊森温特斯，后脚这边巫师的DLC就放出来了，玩家们挺害怕遭遇到陈旭的两连刀。

哪怕之前宣传直面会上，陶森特看起来美轮美奂。

可越是靓丽的外表，可能就越加的危险啊！

期待但又担心，这就是许多玩家共有的情绪了。

而相较于普通玩家，许多游戏业界的厂商，这时候也是比较的纠结。

例如zeus这边的FOW。

在被zeus收购之后，FOW可以说是要钱有钱要人有人，今年还做出了一款《废土1978》可谓是志得意满，甚至当时感觉还可以在年度游戏上大展拳脚，结果却碰到了《巫师：狂猎》这个怪物级别的存在。

不过虽然如此，但却也是赚的盆满钵满，不断推出新作自然是理所当然的事情。

但现在FOW内部则是面临了一个情况，那就是接下来的新作到底要不要如期上线。

原定的计划是在圣诞节的这一天上线接下来他们的新作，包括宣传计划都已经拟定好了，而且前期的预热都开始了。

可却没有想到，星云游戏这边竟然提前公布了关于巫师DLC的发布时间，而且正好就早他们5天。

这就让他们很纠结了。

如果时间再早一些，再晚一些都无所谓，可关键这个时间点就很微妙了。

其次也是因为这是《巫师：狂猎》，要是其他游戏厂商的话，不过是一款游戏的DLC罢了直接A上去不就行了？

可《巫师：狂猎》此前的火爆，让FOW也不得不考虑。

对此其内部也是分成了两个派别。

“《巫师：狂猎》的确优秀，但我们的新项目《失落诅咒》的品质也相当的优秀，况且星云游戏那边还只是DLC内容，DLC资料片的内容能够有多丰富呢？总不可能真的跟个游戏一样，能够提供数十个小时的内容吧？”作为FOW这边新项目《失落诅咒》主创的格雷森，非常自信的说道。

在他看来，这可是一个非常好的机会。

尽管《巫师：狂猎》品质相当炸裂，今年的年度甚至可以说毫无悬念。

但这一次对方却只是资料片而已，而且他所开发的《失落诅咒》虽不及此前的《废土1978》，可公司内部审核以及媒体的封闭测试，也都给出了比较高的评价。

这种情况下，他感觉A脸都赢了啊！

本体打不过，打你一个DLC难道还打不过么？

听着格雷森的话，公司内其他部门的高管有几个人都是点了点头，露出意动的表情。

不过很快就有人进行了反驳。

艾利克斯，此前开发《废土1978》的核心设计师。

得益于《废土1978》，如今他在FOW内部的话语权可以说相当之大。

“可以打但是没有必要，《巫师：狂猎》积攒下了大量的拥趸，只要品质不是很差超高的热度跟大卖是必然的，况且以陈旭这喜欢痛伤玩家的恶趣味来说，这一次的DLC很可能是以白狼之死而收尾的，如果真是这样你应该明白会是什么情况。”艾利克斯摇摇头分析着说道。

在他看来风险还是太大，尽管不是他的项目可现在他的身份也不只是一个单纯设计师。

听着艾利克斯的话，这边的格雷森眉头一拧，但还是点了点头认同了艾利克斯的话。

玩家操纵的主角死亡，这意味着什么？

意味着要么这个角色与游戏，进行升华成为玩家不可磨灭的美好记忆。

就如同《荒野大镖客：救赎》《刺客信条》《使命召唤：现代战争》还有此前上线不久的《生化危机：村庄》。

要么就是因为主角的死毫无价值，甚至有点憋屈，从而让玩家由爱生恨狠狠的唾弃。

可对方是陈旭是星云游戏！

这方面星云游戏可太有经验了。

这么多年弄死多少个主角了？他们很清楚知道该怎么弄死主角，才会让玩家铭记而不是唾骂。
  
  而这种情况下，如果这两个DLC真的是以白狼之死收尾。

星云游戏让白狼杰洛特为了希里或者叶奈法而壮烈牺牲，就如同是《使命召唤：现代战争》的肥皂、小强他们那样，到时候会引发多大的热度艾利克斯都不敢想。

“跳票到新年吧……还有之前星云游戏跟网龙游戏的那种宣传模式就很好，将游戏中的帅哥与美女还有辣妹放出来，做一个道歉舞台剧，生动形象一点。”讨论了半天后，最终艾利克斯拍板做出总结。

………………

FOW那边发生了什么陈旭不清楚，这时候的他则是让办公室那边给大家申请相应的手续。

“陈总咱们这次要去波士顿旅……不对，去波士顿采景么？”杨忻表现的很兴奋。

在之前陈旭透露了一些新的项目内容，只不过到底是什么却还不知道。

可现在却告诉他们，接下来年前大家要前往波士顿进行采景，显然这是一款现代或者近代背景的游戏了。

毕竟跟佛罗伦萨这种历史悠久的城市不同，波士顿也就四百年都不到的历史。

“不只是波士顿，还有匹兹堡、以及东科罗拉多大学……”陈旭笑着说道。

“不过陈总，新项目到底是个什么类型啊！”阮宁雪好奇的不行，旁边的孟佐跟秦毅也是竖起了耳朵。

“亲情、末日、丧尸。”陈旭说出了几个关键词。

“啊！？《生化危机》的续作么？克里斯要当主角了？”孟佐一愣。

“这么快就推出续作么？”秦毅挠了挠头。

“到时候你们就知道了。”笑着说道。

………………

相关的手续办理并不复杂，搞定之后陈旭就带着团队直奔波士顿进行采景。

而网上关于FOW那边新作跳票的消息也已经公布了。

一个长达三分钟的舞台剧，FOW这边也是想尽一切办法，将游戏里长的还可以的角色都拎了出来。

主要的内容就是‘要跳票了，我很抱歉’。

不得不说在跳票这一块，自从网龙那边用金发小萝莉骗了一大波流量后，各家稍微有点资本的游戏厂商，哪怕是跳票也都开始整起活了。

毕竟相较于冰冷的黄纸黑字，这种跳票模式似乎更有的诚意一点。

至于用多了被骂？

说得好像从前黄纸黑字正常跳票道歉就不被骂一样。

不过虽说FOW对外放出的消息是游戏还需要一段时间的打磨。

可明眼的玩家都清楚，显然这是为了避开巫师的资料片。

这也让许多的玩家对【血与酒】跟【石之心】有了更大的一些期待。

《巫师：狂猎》的两个资料片，到底是个什么样的？

真的会是跟之前玩家猜测的一样，这两个资料片是以白狼之死而收尾的么？

这个问题，萦绕在很多玩家的心头。

至于解答的最好方法，那莫过于就是自己去亲身体验一下了。

随着时间一天天推进，两个资料片解锁。

全球各地不管时差如何，体验过《巫师：狂猎》魅力的玩家，都是第一时间解锁进入其中。

(本章完)