第669章 即将得到的答案（求订阅月票）

第669章 即将得到的答案（求订阅月票）

带着满满的怒火，张义一路杀向康姆斯托克大宅的实验室。

虽然游戏这一个关卡里面并没有什么时间限制之类的东西。

可想着还在受苦的伊丽莎白，张义是一秒钟都不愿意浪费。

一番大战将用于瘫痪限制伊丽莎白能力的虹吸装置给关闭。

恢复了能力之后，愤怒的伊丽莎白立刻制造出一个庞大的空间裂缝。

在空间裂缝的对面，则是正在肆虐的龙卷风，强大的力量瞬间将折磨伊丽莎白的那些研究人员吸了进去。

“我靠，这么牛逼！”张义的眼睛瞪得老大，一直以来他感觉伊丽莎白都是人畜无害。

游戏中伊丽莎白唯一一次杀人，不过也只是之前杀死了反抗军首领黛西而已。

在他的印象里面，伊丽莎白应该是偏向于辅助这样的角色。

可现在看起来，这空间裂缝的能力远远比他想的要强大的多。

伊丽莎白本人或许没有那么强大的力量，可她却能够利用大自然的力量。

例如打开空间裂缝后，在其后面是岩浆是风暴。

成功的将伊丽莎白解救出来，并为她穿好衣服。

布克告诉伊丽莎白，他已经找到该如何控制夜莺的方法了，接下来他就可以带伊丽莎白离开这里了。

不管是去巴黎还是去哪里。

可这个提议却被伊丽莎白否决了，在她身上经历了这些事情，还有在天空之城的所见所闻，都让她产生了一个坚定的念头。

‘我不会离开，我要去找康姆斯托克。’

‘为什么？’

‘你看他让我变成了什么样，我绝不允许这样的事情继续发生了。’

‘然后呢？你要杀了他么？’

‘布克你这就要开始说教了？你忘了，我懂你的。’

‘我不会让你杀他的。’

‘真的么布克？那你该怎么阻止我！’

披上外套的伊丽莎白坚定看着面前的布克。

在她背后撕扯出一片空间，可怕的龙卷风正在那肆虐，配合着天空中的闪电如同世界末日一样。

而面对这样的伊丽莎白，面前的布克只是拿着手中的枪，静静说道：“我不是要阻止你，我是要替你阻止他。”

听见布克的话，伊丽莎白收起了自己的能力，她明白布克的意思。

因为布克不希望她再次动手杀人，尤其这个对象还是她的父亲。

尽管对于伊丽莎白而言，这个父亲她完全没有丝毫的印象跟情感。

随后布克与伊丽莎白继续出发，一路上神挡杀神佛挡杀佛，朝着康姆斯托克的专用飞艇而去。

推开一扇们后，他们终于见到了那所谓的先知康姆斯托克。

但出乎张义意料的是，并没有想象中激烈的战斗。

这时候的康姆斯托克只是轻轻呼唤着伊丽莎白，仿佛是一个和蔼的老人一样。

‘孩子过来，过来吧，我不会咬人。’

‘哦，天呐，你已经长这么大了。’

面对走过去的伊丽莎白，康姆斯托克拉起了她的手。

‘告诉我，我到底是什么。’伊丽莎白看着面前的康姆斯托克问道。

面对伊丽莎白的质问，他只是自顾自的说着，随后看向布克。

‘看看你……孩子，你真是一团糟，我所做的事情都是为了让你平安’
  
  ‘迪威特布克，我真是个傻瓜，我曾派出强大的军队阻止你，也从高处将你置身于枪林弹雨中，我想尽一切办法阻止你接近她，而我真正需要做的事情却只是简单的告诉她真相。’

‘问他……孩子……问问他，你的手指是怎么回事，问迪威特布克。’

‘问他！问这个伪牧羊人！’

而当康姆斯托克情绪有些激动并开始对伊丽莎白动手，指责布克才是真正造成了她种种苦难时。

游戏中的布克狂怒难抑，上前一把抓住了康姆斯托克。

‘她是你的女儿，你这畜生！你抛弃了她！值得么？你的目的达到了么？你说啊！你说啊！’

‘你拘禁她终生，切断她的手指，还把这一切罪过怪到我身上！’

狂怒的布克，将康姆斯托克摁在水中直到他被溺死。

死了？

游戏里的这个幕后黑手BOSS就这样轻松的死了？

看着已经死去的康姆斯托克，游戏中的张义也是有一点懵。

尽管说BOSS不一定强，如同《巫师：狂猎》最后的狂猎之王一样，但这连战斗都没有？

这龙套打的也太彻底了吧。

不过除此之外，更让张义所好奇的则还是游戏里面的内容。

伊丽莎白跟布克有关？

造成伊丽莎白手指切断的原因？

伊丽莎白询问布克，而布克自然是表示自己不知情。

可就在这个时候布克却流下了鼻血。

而这个时候，伊丽莎白仿佛明白了什么，朝着布克说道：“你做过的，只是你忘记了。”

流鼻血做过但忘记了？多出的记忆跟以往的记忆，还有平行世界？

难道？

看着游戏中的剧情，忽然同样意识到了什么的张义，此时此刻的他内心产生一个不可思议的想法。

难道说这游戏的剧情，真的是他想的那样么？

没有继续对布克询问，这时候的反抗军队袭来。

二人控制夜莺击退了人民之声组织的进攻，然后又命令夜莺彻底毁掉虹吸装置机器。

这个时候伊丽莎白的力量彻底被解放了，没人知道她看到了多少个平行世界，没有人知道她到底知道了什么。

当夜莺试图攻击布克跟她时，已经彻底解放了所有力量的伊丽莎白，仅仅只是轻轻一挥手。

布克还有她跟夜莺就被传送到了另一个时空。

一个位于深海中的城市。

只不过看起来好像被战火摧残过，从周围的建筑还有其中的设施，能够看得出这完全是一座不输给哥伦比亚天空之城的世界。

“所以这难道会是后续的下部里的新场景，新地图吗？”

面前神秘的海底城市让张义阵阵惊奇，毕竟他已经提前知道，除了这部《生化奇兵：无限》外。

半个月后，星云游戏还会再次上线《生化奇兵》的下部。

不得不说这海底的城市，这简直是太炫酷了。

虽然看上去完全不及哥伦比亚天空之城那样的繁华。

但显然这是被战火摧残过的一个城市。

那这座神秘的海底城市，最繁荣昌盛的时候，又会是一个什么样的场景跟画面呢？

不过很快张义的注意就回到了游戏中，因为《生化奇兵：无限》中的各个秘密，即将被揭开了。

之前困扰着他的问题，张义有一种预感，很快也能够得到解答了。

(本章完)