第214章 对美好未来的期盼（六更，求订阅 月票）

第214章 对美好未来的期盼（六更，求订阅 月票）

选择了单人模式后，出现在王菡面前的首先是一个角色的选择。

男性默认的是一个叫史蒂夫的样子，女性则是一个叫爱丽克斯的样子。

不过能够进行自定义捏脸。

王菡看了一下，虽然是像素风格的游戏，而且角色的脑袋也是个方块。

但眼睛、眉毛、嘴巴、鼻子这些区分的也挺细致的。

没有使用原版的史蒂夫跟爱丽克斯这两个皮肤原型。

王菡重新给自己捏了一个角色，然后就起名叫做‘建筑大师’的名字进入到了游戏中。

毕竟之前她看《我的世界》的一些宣传内容，这款游戏好像有搭房子的内容。

虽然还不清楚怎么玩的，但名字先起好再说。

毕竟有了一个好名字，就已经成功了一半。

甚至张义的名字她都已经想好了，就叫做包工头。

她这个建筑大师设计好了房子，还需要有人来进行施工。

心里想着，进去游戏后，一个弹窗跳出提示她需要选择一个模式进行游戏。

其中分为‘创造模式’跟‘生存模式’。

不过在看见所谓的创造模式，就相当于无敌模式之后，王菡很快就做出了决定：“先玩一玩生存模式好了，这个听起来感觉应该会有挑战一些。”

‘检测您首次进入生存模式，请问您是否需要了解一些必备的基础知识？’

随着王菡确定好选项，生成了世界种子进入到《我的世界》后，一个提示弹窗出现。

这是每个新账号进入到游戏都会触发的，主要也是关于《我的世界》的一些基础讲解，让玩家们明白在生存模式里面到底怎么玩，还有一些基础的操作。

例如材料是如何收集，怎么制造工具。

尽管《我的世界》作为一款沙盒游戏，堪称是最为自由的沙盒游戏。

但自由不代表不需要新手教学，不用多么冗长，可至少一些基础概念跟操作，还是需要介绍给玩家的。

王菡想了想，选择了是。

接下来就是正式的游戏环节了，按照系统的指示，王菡简单的操作了一下。

前后左右还有跳跃，跟奔跑。

非常的简单，并没有什么特别的地方。

同时在游戏里面，UI也并不是很复杂。

主要就集中在屏幕的正下方，最下面是道具栏。

现在是空无一物的。

而在道具栏的上面左边是红色的爱心，代表着游戏里面的生命值。

右边是大鸡腿，代表着游戏里面的饥饿度。

还有一个类似于经验条一样的东西，但游戏却似乎又没有升级加属性的内容，让王菡有点搞不明白。

不过搞不明白，那就不用多想，先玩就是了。

“接下来的话就是先去撸树收集木材，果然不管是什么游戏，要想富先撸树这句话都是至理名言。”

王菡感慨了一声，准备按照提示先去撸两棵树。

打量了一下四周的环境，她现在正站在一个山丘上，整个山丘都是由无数个方块堆叠而成的。

山上和平原都有很多的树木，远处还能看见一片大海。

没什么犹豫，王菡朝着有树木的方向跑去。

来到一棵树木前面，按下鼠标左键，接着她就看见游戏中的像素小人的右手用一种很鬼畜的速度来回撸树。

右手不停地来回撸动，同时游戏里面被撸动的那个方块也很快显示出了网状裂痕，然后突然破碎散落一地，变成了很小的方块。

控制着角色在上面走了一下，然后那个小方块就进入到他的背包里面了。

而下面的物品栏里面也自动出现了一个木头的图表选项。

从物品栏里面王菡选中木头，然后试着往地上点击了下鼠标右键就看见一个标准的正方体出现在了面前。

“游戏里建造东西就是这样的啊！”

“这一个个格子，就是建造的单位范围。”

看着面前出现的正方体木头，王菡瞬间就明白了《我的世界》中建造的基础规则。
  
  “剩下的话就是将木头变成木板，然后做一个工具台。”

“之后就可以开始我的建造之旅了，在创造模式造房子有什么本事，看我在生存模式里面造个洛斯里克城！”

将身上的木头弄成了四个木板，然后造了个工具台放下来，王菡对未来的建造之旅充满了幻想。

“嗯，现在我就可以造更多的东西，木棍然后跟木板组合，能造出更多的工具。”

王菡看着系统的提示，心中恍然。

对于这一点她也并不是很陌生。

就如同在《饥荒》里面一样，很多东西都是需要建造的。

例如砍树的话就需要斧头，而在《我的世界》里面虽然可以徒手撸树挖土，但也仅限于树木跟泥土还有砂砾这些。

如果是石头跟煤炭的话，可以是可以但却需要比较长的时间。

用手中的木头做出了一个工具台，再通过工具台做出了木斧头跟木镐子这些工具。

随即游戏中继续跳出了一个弹窗。

“诶！新手教学指引这就结束了么？这游戏这么简单吗？”

看着跳出来的弹窗，王菡惊奇的发现这游戏的新手指引已经结束了。

也不能说结束，因为在上面还提醒了她接下来要干什么。

而且还有一些文字提示。

实际上这些也是陈旭有意为之。

让玩家们明白《我的世界》到底是怎么玩的，同时也明白各种道具原来是需要合成的。

差不多这就已经足够了。

再加上游戏里面也有内置的合成表。

当然在合成表里面，陈旭并不是直接将所有的东西直接放在了玩家面前。

更多的只是前期需要的配方而已。

例如火把、床还有门等等。

至于一些比较高级的，还是需要玩家在游戏中一点点的挖掘解锁。

“到了晚上的话，游戏里面就会出现怪物，所以需要有一个房子跟一个床，晚上躺在床上睡觉可以立刻度过夜晚，如果没床的话就需要慢慢的等待了。”

“血量跟饥饿度，跟《饥荒》一样就是吃东西。”

结合着刚刚出现的弹窗提示，很快王菡就明白了《我的世界》中的一个基础规则。

“先砍一些木头吧，在黑夜来临之前造个房子。”

王菡很快就做出了一个决定。

床什么的话，她看了一下需要羊毛跟木板来做。

羊毛自然是出在羊身上了。

但周围她也看了看，除了树之外根本就没见到有羊这种生物。

猪倒是看到了一些，于是她手起刀落杀了好几只粉色的小猪猪，并收获了一些肉，至少不会饿肚子了。

当然也可能是因为她还没有走太远的缘故。

不过对王菡来说，当务之急还是撸树造房子。

洛斯里克城这个目标太大了，还是先做一个温馨的家吧。

毕竟宏伟的目标都是从小事做起的。

带着美好的期盼，王菡拿着斧头开始撸树。

等凑够一两百个木头，就可以去找一个好一点的位置打造温馨小窝了。

看着道具栏不断上升的木头数量，还有木斧消耗的耐久，王菡嘴角也是露出了欣喜的笑容。

甚至她都没有想到，为什么自己不挖点石头，先弄一个石斧提高效率。

因为现在她的脑海只想着一件事情，那就是自己要造个什么样的房子。

到底是简欧风格，还是古典欧式风格，又或是传统的中式风格跟后现代风格呢？

还有一章，12点前。

(本章完)