第883章 干特么的鸭志田卓

第883章 干特么的鸭志田卓

在之前的序章里面，张义已经了解过一些关于《女神异闻录》的系统设定了。

作为一个身经百战，玩过诸多游戏的骨灰级玩家，上手的那一瞬间张义就明白了这是一个非常传统的RPG游戏。

地牢迷宫、属性克制、回合策略，可以说都是非常基础的设定了。

同时在游戏里面还有一个比较重要的收集要素内容，那就是人格面具。

而这个系统，张义有一种预感，那就是自己会花费无数的肝在这个系统上面。

目前他所拥有的就只有初始名为亚森罗宾的人格面具。

可就如同《异度之刃》里面的异刃一样，位于女神异闻录里面这些人格面具，同样也是可以养成的。

只不过就是不知道后续到底是个什么样的养成模式了，毕竟目前的他还没有解锁后续的内容。

至于地牢迷宫的内容，倒是没有什么特殊的地方，机关跟各种小怪无论任何游戏，都逃不过这个基础的设定。

不同的地方，那就是地牢迷宫的设计精妙程度。

但就目前来说，才玩了一个开头的张义也没有办法评价。

除了这部分的内容外，玩到目前最让他感觉有趣的点除了美术跟音乐这两块，那就是世界观的设定跟日常了。

在游戏中所谓的人格面具就是人心的表现，同时也是力量的源泉。

而玩家所操纵的主角要对抗的则是潜伏在具象化的扭曲意识的殿堂里，代表了扭曲的人性和欲望本身的阴影。

同时无论是人格面具还是阴影，其外在形象都是由人的幻想所投射出来的，因而它们的样子都是存在于传说和志怪故事里的各种各样的怪力乱神。

这独特的世界观设定，让张义可以说是非常感兴趣了，后续会怎么发展他不清楚。

可‘心理’这个元素，显然会是这款游戏的重点元素之一。

其次就是日常的学院内容了，平日里是一个‘不良学生’，但暗地里却是偷心的超级英雄，这样独特的设定也让他有了一种特殊的爽感。

单一的学院内容并没有多有趣，可跟超级英雄以及游戏里鲜明的角色联系起来后，这带来的乐趣就形成了1+1＞2的效果了。

而且这校园日常生活，还非常的细致。

坐在教室里面，听着黑板上的老师讲课，张义控制的雨宫莲托着下巴看着窗外发呆。

这样的场景也让张义想到了曾经自己的高中生涯，当然条件没有游戏里这么好，那时候还是双人桌两个人做的是双人长凳，有时候为了还会为了争夺桌子上的‘领土’而‘大打出手’。

“可惜了，这个代入感就没有那么强了。”张义感慨了一声。

不过毕竟是岛国的学校，而且还是私立高中不是公立高中。

但随着张义的感慨落下，很快他就找到了当初读高中时的那种感觉了。

‘喂！转校生！’

‘希腊哲学家柏拉图说过，人的灵魂分为三个部分，意志、欲望……还有一个是什么？回答我！’

张义：！！！！！！

“卧槽！还要正儿八经的回答问题？这我特么哪知道！？”张义一脸懵逼看着游戏里的雨宫莲站起来。

是了！

感觉回来了！

当初上课时开小差，然后被老师拎起来回答问题的青春回来了！

“耐性、理性、爱情？三选一？还好不是完形填空而是选择题。”张义看着出现在面前的三个选项松了口气。

“不懂的题目就选C！而且不是说柏拉图式爱情么，应该是这个没错吧？”张义看着三个选项，犹豫了片刻作出选择。

‘哼……我就没指望你会知道。’

‘正确答案是理性，给我记好了。柏拉图的导师苏格拉底也说过【无知即罪恶】，纵容自己的意气与个性的人类，最终只会脱离轨道，成为社会的人渣！’

随着讲台上老师的话语落下，旁边的同学也窃窃私语。

‘他果然不是认真的学生。’

‘还是别跟他扯上关系……’

‘糟糕，他看过来了！’

张义：…………

这就是差生外加不良的校园生活体验么？

张义看着周围学生的小动作，嘴角抽了抽。

相比于原版，虽然美术方面并不是写实，但作为VR版陈旭在视角上面还是跟原有的做出了不小的改变。

例如游戏中的日常，玩家能够感受到更多的一些细节。

至少现在张义已经下定决心了，下一次绝对不做差生！

‘不良学生’的头衔，这很明显是之前那个恶心的排球老师鸭志田卓散布的头衔。

按照张义这么多年的游戏经历，基本上这种标签只能伴随着游戏主线的剧情慢慢推进才能够改变。

但是差生的头衔他是可以改变的！
  
  以前上学的时候就是一个学渣，总不能现在玩个游戏还当学渣吧？

不就是做题目么？

大不了一边玩，一边切出去搜答案！

张义为自己的机智给点了一波赞。

不过伴随着游戏的进度一点点的推进，除了相关的迷宫跟教学外，以及学校学习跟打工等日常外，游戏的剧情跟整体氛围也让张义感觉到了不小的压抑。

鸭志田卓，毫无疑问这就是游戏中的第一个BOSS了。

曾经是私立秀尽学园的毕业生，奥运会冠军，退役后担任了学校的体育老师指导排球部，曾让排球部进入全国大赛。

但私下对于学生却动辄体罚到了虐待的程度，同时还曾污蔑过龙司以正当防卫的名头，故意打伤了他的腿导致田径社被取缔。

更关键的是这家伙还是一个猥琐的老色批，肆意性骚扰女学生，同时在学校肆意散播雨宫莲的‘前科’、不良谣言，导致学校里的大部分学生对雨宫莲有所忌惮。

哪怕有消息流露出去，可因为能够给学校带来好处的缘故，学校的校长领导也只是利用职权将消息镇压了下来。

当游戏中出现第一个牺牲者的时候，这种压抑转化为的愤慨更是达到了顶点。

因为没有办法得到游戏中名为高卷杏的女生，鸭志田卓将目标换成了其好友，直接导致其跳楼。

“真特娘的是个屑！”张义看着面对雨宫莲、坂本龙司洋洋得意的鸭志田卓，恨不得自己钻进游戏里面狠狠的给这逼来上一拳。

“屑……不对，说屑简直太给他好脸色了！”刚刚骂完的张义连忙改口。

要知道之前玩《只狼：影逝二度》的时候，他可是称呼弦一郎为屑一郎。

但弦一郎跟眼前的这个家伙相比，简直是高大的不能在高大了，好歹弦一郎为了苇名献出一切，他有自己的信仰与坚持。

可眼前的这个鸭志田卓就不一样了，他只能够用恶心他妈给恶心开门来形容。

潜入殿堂，找到秘宝，让其付出代价。

这就是目前张义心中的想法了。

而就在这个时候，游戏舱的呼唤按钮响了起来。

“快三个小时了？”看着喊自己吃饭的王菡，暂停游戏爬出来的张义一脸懵逼。

这么快就三个小时了？

完全没啥感觉啊！

“废话，新游戏怎么样？好玩么？你体验到了什么内容？”王菡有一些好奇的询问。

“嗯……挺好玩的，至于进度……大概还在新手村吧。”张义想了想，除了坂本龙司觉醒外，好像到目前为止自己就下了两次殿堂，刚准备要去下第三次。

除此之外就是上课、打工以及调查信息外，就没啥东西了。

但偏偏就是这些内容，把他的时间不知不觉就给偷走了？

这人格面具收集系统，到现在为止他都还没接触呢！

不过在这之前，他还有一件更重要的事情。

“咳咳……我有一个不成熟的意见……”看着面前盛饭的王菡，坐在饭桌前的张义轻轻咳嗽了两声。

“嗯？”王菡有点奇怪。

“当幽灵与小强被谢菲尔德背叛的时候，当亚瑟摩根知道迈卡出卖了帮派，当知道方丹才是真正幕后黑手，你是不是股足了劲想要将这些让人恨得直咬牙的角色，第一时间干掉以解心头之恨，不将其干掉甚至晚上都睡不好觉？”张义试图让王菡明白自己心中的想法。

放下手中的筷子王菡看向房间里面的次时代VR游戏仓若有所思，她悟了也懂了。

这是玩上瘾了，准备将之前的话变成‘噗嗤噗嗤’了？

不过王菡也并没有生气，反而是露出笑容：“饭菜？”

“我做！”

“碗筷衣服？”

“我洗！”

“地板桌子？”

“我擦！”

“时间？”

“三个月！”

“成交！”

签订了一系列条约的张义吃完饭，端着碗筷麻溜的朝着厨房跑去。

尽管几乎将家里的活都给包了，但换取到了游戏时间的他一点都不后悔。

想到马上就能干特么的鸭志田卓，张义就觉得这一切是值得的了。

(本章完)