第737章 这还是奎爷么？（求订阅月票）

第737章 这还是奎爷么？（求订阅月票）

张义一脸惊讶的看着游戏最后的游戏画面，整个人都是有一点愣神的。

关于星云游戏旗下主角死了这件事情，其实张义已经见怪不怪了。

每年星云游戏旗下所开发的游戏里面，不死几个主角或者重要角色，他都感觉陈总是不是有一点不对劲了。

远在天国的亚瑟摩根、肥皂、小强、幽灵，还有近几年的伊森、艾吉奥、伊丽莎白……

这些可都是血淋淋的例子，所以奎托斯如果直接人没了，那对于张义来说并不是多么让人意外的事情。

而且本身奎托斯那无比疯狂的性格，最终走向毁灭其实也是意料之中的事情。

但现在这最后的镜头显然是暗示奎托斯并没有死啊。

这不由得让张义感觉到惊喜，但同时有一点点的纳闷了。

感觉到惊喜的话，那就是一开始对于奎托斯这个疯狂的角色，张义其实完全谈不上喜欢。

毕竟从奎托斯一开始的所作所为来看，他就是一个十足的大恶人。

可是伴随着游戏的剧情推进，了解到奎托斯那被诸神玩弄的一生后，张义倒是有一点可怜这个疯狂的角色了。

可以说奎托斯这个游戏史上最疯狂的角色，之所以诞生出来就是因为奥林匹斯诸神的所作所为。

相较于奎托斯来说，显然这些高高在上的奥林匹斯诸神要更招恨一些。

再加上作为玩家操纵的主角奎托斯，显然代入的也是受害者的一个角度，不自觉的就会对这个角色产生一些好感。

不得不说，战神玩到后面，的确会让玩家有一种压抑的感觉。

因为在第三部里面奎托斯真的感觉已经泯灭了人性，沦为了复仇机器，直到最后自杀将希望之力还给人间。

这让奎托斯升华的举动，才让玩家为奎托斯深深感慨。

并认为这个角色绝对可以称得上星云游戏旗下，甚至游戏史上最汉子的主角之一。

没有死，这虽然是一个好消息。

但真正让张义纳闷的地方，那就是这游戏还会不会有续作。

毕竟这算是一个很常见的开放式结局了，可以看做奎托斯死了，同样也能够看做奎托斯没死。

如果是其余游戏厂商的话，那张义觉得可能就到此为止了。

毕竟弄死一个系列游戏的主角，对于很对游戏厂商是有点下不去手的，可星云游戏就不一样了，弄死过的主角早早就超过双位数了。

多一个奎托斯不多，少一个奎托斯也不少。

所以真的要弄死奎托斯，张义觉得星云游戏应该不会用这种开放式的结局，很有可能就是一把刀子明晃晃的插了过来，绝对不跟你玩虚的。

可现在却是给玩家卖了一个关子，感觉就如同是故意的一样。

但关键的问题在于，如果有续作的话，那奎托斯杀谁去呢？

奥林匹斯的诸神好像也没有多少了，比较出名的也就是爱神阿芙洛狄忒跟亡魂雅典娜这些了。

同时在《战神3》里面，更是将暴力美学上升到了一个顶点，如果再过的话那张义感觉可能就适得其反了。

这样的一个程度下，真的会有《战神》的续作么？

对此张义表示怀疑。

实际上不仅仅是张义一个人，所有真正完整体验过《战神》三部曲的玩家都有这样的一个疑惑。

在论坛上跟相关的社区上面，《战神》的热度持续高涨的同时，一样伴随着玩家们对于这款系列游戏的讨论。

‘感觉最后奎托斯应该是死了吧？毕竟是战神三部曲，而且到了最后一步，希腊的诸神全部都已经被奎爷宰完了，也没有东西能杀了啊？’
  
  ‘+1，一样感觉最后这只是一个常规的开放式结局，续作估计也没了，这一作感觉已经将暴力美学做到极点了，再想做的话也很难超过了。’

‘的确是这样，其实我感觉战神3在暴力的点上面，已经有一点点过了，尤其是被害者视角的引入更是让我感受到奎托斯的那种疯狂，如果还想要在暴力美学上面做文章的话，我感觉如果有第四部，那反而会适得其反。’

‘也不一定吧？虽然暴力美学上没法做突破，不过战斗系统上面，我觉得还是可以深挖一下的，而且战神这种暗黑神话的风格，同样也蛮有深度的。’

‘深度？战神这游戏有啥深度，不就是从头杀到尾么？纯纯的一个割草游戏。’

‘活捉云玩家一枚，战神是割草游戏，请玩一玩高难度再来说这样的话，而且尽管战神的剧情的确没有生化奇兵这种有深度，但演出效果却也是相当爆炸。’

‘没错，而且希腊神话的诸神砍没了，奎爷难道就不能去其他地方逛一逛？’

社区论坛上面的玩家吵得十分热闹。

认为奎爷没有死，战神还有续作的玩家有一套说辞。

而认为奎爷已经死了，战神三部曲就此完结的的玩家，同样也是有自己的理由。

当然其中也有不少趁机想要浑水摸鱼贬低战神的玩家。

不过这些个人很快就遭到了两方玩家的共同针对，并且被抓出来进行逮捕。

因为自己玩过《战神》的话，则就可以很清楚的明白这款游戏到底精彩在什么地方。

跟各种诸神与怪物惊天动地的大战，配合上游戏的演出效果，可以说是劲爆到了极点。

而在战斗系统上面，考虑各种魔法还有装备针对于不同场景的运用，以及如何花式虐怪，这都是战神的玩法。

只是看的话，感觉没有什么，但自己上手体验的时候，却能够明白这是完全不一样的游戏体验。

连续两天，网上玩过《战神》的玩家们都是吵翻了天。

直到星云游戏以及陈旭的官博，放出了一个不到30秒的视频。

短暂的黑屏结束，一颗粗壮的树干出现在镜头中。

大树上面有这一个金色手掌一样的印记，而在这颗大树的旁边，一个光头络腮胡有着红色纹身的中年壮汉，双手握着一把斧头定睛凝望着大树。

奎托斯！

几乎一眼所有的玩家就认出来了。

可跟当初那个一出场就暴虐海德拉，怒杀波塞冬的奎托斯不同，现在的奎托斯显得有落魄与苍老。

纱布缠绕着曾经被混沌之刃锁链绑住的双臂，用力挥动手中的斧头。

伴随着树木的倒下，屏幕陷入了黑暗。

无数玩家看着这不过30秒的视频，全部都愣住了。

毫无疑问这就是星云游戏针对于他们争吵的话题，而给出的一个回答。

那就是《战神》三部曲之后，奎托斯并没有死，真的还有续作。

可真正关键的点在于，这还是奎托斯么？

这还是那个疯狂到极点的奎爷么？

为什么奎托斯变得这么苍老了？

无数玩家心头都涌出了无数的疑问以及好奇。

(本章完)