第858章 我差点就信了！

第858章 我差点就信了！

《收获日》有趣的玩法很快就成为了玩家们讨论的话题。

从规模上来说的话，《收获日》本身就是一个中小型体量的游戏。

但却给了玩家非同一般的感觉。

首先就是题材上面的感触了，匪徒跟抢劫的玩法，让玩家们有一种打破了禁忌的感觉。

而且作为游戏来说，玩家可以在里面胡作非为，并且不用受到道德跟法律的约束，可以说是发泄心中压力最好的途径了。

这也是为什么如星云游戏旗下的诸多游戏，都有很多别名的原因了。

抛开游戏里面的剧情故事，林克在无数玩家的操作下成为了海拉鲁老流氓、亚瑟摩根在西部成为了大恶人……

类似这样的情况还有许多，可以说这种行为都会给玩家带去一些不可言说的爽感。

而《收获日》则是将其固定在了游戏的玩法上面。

其次，那就是《收获日》带给玩家的真实感。

在游戏里面，陈旭跟其团队结合了许多的现实案例，并且还学习了很多专业知识。

虽说如果真的要当做抢劫百科全书，一定能让玩家体验到什么叫做活腻歪了。

可游戏里面许多细节方面的内容，却做得十分出色。

很多玩家在玩《收获日》之前，甚至可能都不知道一般银行这些地方的台柜下面，其实都是有一键报警器的，其次就是银行橱柜的玻璃也并不是普通的玻璃，而是防弹玻璃，别说子弹甚至肯恩一般的土制炸药都没法炸开。

还有银行的金库，一般都是有两道门，且也不会像玩家想的那样存放那么多钱。

同时储存在银行里的钞票，还藏有定位用的芯片，跟专门留下的染色剂。

可以说玩了这款游戏后，很多玩家都学到了不少的新知识。

而且随着越来越多的玩家在游戏里面干上一票，以及参加劫案的次数跟时间越来越多，《收获日》的话题也迎来了一波大的爆发。

本身《收获日》独特的题材，也让这款游戏在玩家中传出了不少有趣的‘梗’，以及话题点。

成为了让这款游戏文化的一部分，以及登上了官博的热搜。

‘游戏真好玩！白天去银行上班，晚上去银行加班。’

‘给孩子买的游戏，孩子非常喜欢，已经被判死缓了。’

‘孩子今年23岁，在人生至暗的低谷时期受到这个游戏的激励，第一次就全款提了法拉利并购入了海景房，没让家里出一分钱全靠自己的，就是人已经不再了。’

‘有人问我这个世界上最吝啬的人是谁？我想到了迂腐的泼留希金、凶狠的夏洛克、多疑的阿巴贡、狡黠的葛朗台，又或者奸诈的监河侯与死都不忘挑个灯芯才烟气的严监生，但直到我玩了这款游戏，看到一帮身家百亿的匪徒拿着命去抢劫，宁可面对无数敌人，都不愿把一个需要几分钟还时不时坏的钻机换掉，我才明白吝啬这两字怎么写。’

‘楼上的老哥，那不叫吝啬，这叫专情这叫不忘初心，有多少人荣华富贵后，还能不忘自己的初心？有多少人荣华富贵后，还能够记得当年那个跟自己一起吃着糟糠的人？有多少人可以同患难却不能同富贵？四个劫匪哪怕抢了几百家，哪怕身家百亿，哪怕已经是业界鼎鼎大名的悍匪了，可他们永远没有忘记，那把他们第一次进货去使用的那个电钻，是的他们有了更好的选择，但那把承载着他们成长，承载着他们青春的电钻，他们从未忘记过。’

‘艹！我差点就信了你们这群人的鬼话！’
  
  ……………………

这其实也是一个很正常的现象，因为游戏的题材跟规模原因，宣传这一块的话，其实星云游戏这一块陈旭并没有给多少的资源。

导致很多并不是关注游戏圈，更多情况下属于偶尔玩下游戏，又或者跟风玩家市面上比较火游戏的玩家，一开始都不清楚陈旭出品的这款名为《收获日》的游戏。

其次，就是游戏本身的题材受限。

如《艾尔登法环》《最终幻想》这一类以剧情、战斗、探索为卖点的游戏，进入到游戏后其实就可以直观的感受到游戏的魅力跟内容。

但《收获日》则并不是这样类型的，它的本质还是一款刷刷刷的游戏。

所以在一开始玩家进入游戏的时候，虽然能够参与一些劫案，可基本上都是四家商店、珠宝店这种小打小闹的存在。

而随着游戏时长的增加，以及经验、金钱的积累，玩家也逐渐接触到游戏里面更深层次的内容，诸多有趣的设定也展现在了玩家面前。

比如说技能点，通过不同职业学习不同技能树的技能点，能够晋升成为掌握各种特别能力的高级悍匪。

每个流派都有自己的作用，以及一套理论。

前期该干什么，中期该怎么做，后期该如何，逃跑该怎么跑、打阵地该怎么打。

潜行玩法该怎么玩，莽夫玩法该怎么莽。

还有相关的武器选择，跟配件抉择，以及道具的选择、有利条件的购买解锁，甚至是进入到劫案中选择位置戴上面具，这些都是有讲究的。

随着劫案越来越复杂，选择的难度越来越高，这款游戏到后面的专业程度也越来越强。

因为劫案的复杂，以及敌人的难度提升，已经不允许你当一个无脑的憨匪上去拿枪就是干的了。

要不然，你就能够在游戏里面，体验到让你各种怀疑人生的滋味。

例如一边暴揍你一边还会嘟嘟嘟发出警报声的‘剑圣’。

这个兵种手里面那个防暴棍，如同鬼魅一样以极快的速度冲到玩家的面前，对着玩家的脑袋就是一个托马斯回旋暴扣。

以及熟练使用高科技的网瘾戒除者。

这个兵种手里拿着特质的电击枪，能够直接将玩家电的大小便失禁，在枪林弹雨中钉在原地，成为最靓仔的那个活靶子。

除此外还有许多特点显著的老大哥，高难度以及随着时间的推进，游戏的难度将会越来越高。

所以想要在这么多老大哥们的围剿下，成功脱身就必须利用好自己的专业知识。

各种技能与流派的搭配，以及劫案地图的摸索，跟战术的确定。

到了最后这些内容比起一开始引起玩家注意的匪徒抢劫题材，反而要更有魅力。

(本章完)