第33章 满满的疑惑

第33章 满满的疑惑

继续跟两熊孩子对话，尼尔博士又得到了一个消息，那就是约翰尼没有病倒的时候，经常会去悬崖边的一座灯塔。

而且约翰尼将房子盖在这么偏僻的地方，就是为了守护那座灯塔？显然这里面肯定有事儿！

所以董震也是跟着两熊孩子朝着灯塔的方向走。

在前去灯塔的路上，众人谈论着一些乱七八糟的话题，倒是让无聊的赶路有了些趣味。

熊孩子（男）：‘你也玩角色扮演么？’

尼尔博士：‘额……我不玩……’

熊孩子（女）‘他没那么酷，玩不了的！’

尼尔博士：‘只要我想，没什么我做不到的！’

话音落下，两个熊孩子发现了一只正在酣睡的松鼠，发出惊喜的声音。

‘快看，一只松鼠！’

而这个时候尼尔博士则严阵以待：“哦不！一头可怕的松鼠怪！”

What？

电脑前正在游戏的董震一脸懵逼。

下一刻激昂的BGM响了起来，松鼠跟尼尔博士还有两个孩子相互对立，同时一个粗糙的RPG回合制UI界面出现。

‘不要怕孩子们，我会保护你们的！’

后面的两个熊孩子，相互对视一眼摊了摊手，露出无奈的表情。

同时屏幕上出现了攻击跟防御的选项。

“介尼玛，还有这系统？怎么感觉怪怪的？！”

“俺滴个老天儿！”

看着画风忽然变了的游戏，董震整个人都愣住了。

点开攻击按钮，出现了四个技能。

“火山之跳踢，旋风掌，决战之拳，鞋子？”

董震一脸懵逼，随便选了一个。

接着出现新的选项：呐喊的音量。

有三个选项，大声、较大声、最大声。

神经病啊！

这些都是什么？

董震整个人都傻了。

果断选择最大声。

‘你的回合结束了，松鼠怪！’

尼尔博士用最大的声音呐喊。

而这个时候身后的两个熊孩子站出来了。

‘停手——！不然我就告诉妈妈你虐待动物！’

‘对，她会报警让警察来抓你的！’

下一刻之前RPG的UI直接消失，松鼠跟看二傻子一样看了一眼尼尔博士，然后转身溜走。

“介尼玛什么展开，我刚入戏呢！被套路了！”

这个时候董震也是明白了，显然这就是游戏里面玩的一个RPG回合制游戏的梗。

因为大多数的RPG游戏，都是类似的一个展开。

直播间的弹幕也是不断地刷着屏。

‘卧槽，我还真以为是回合制RPG游戏呢！’

‘刚入戏这就出戏了啊！’

‘哈哈，我就说怎么这画风忽然就变了。’

‘这尼玛被套路了啊！’

‘陈旭这家伙好坏啊！’

‘23333333，我觉的倒是挺有意思的，这怕不是一个搞笑游戏吧？’
  
  ‘哈哈，感觉可能啊，开头到现在都充满了诙谐啊！’

游戏里，董震按部就班的推进，来到了海边的灯塔。

在灯塔的前面有一块墓碑。

墓碑主人的名字叫做：莉娃。

“老头儿他老伴儿的墓。”

看着面前的墓，董震也是记起来之前在宅子里面，保姆曾经说过约翰尼还有一个老婆，但早就已经离世了。

显然，这就是老头儿媳妇的墓，但为什么要葬在灯塔前面呢？

这座灯塔，对于老头儿他们夫妻两有什么含义么？

带着一点疑惑，董震进入到灯塔爬上顶部。

在这里有跟之前地下室中一样的纸兔子，不过有一个纸兔子不同。

因为它是由两种不同颜色的纸混合折出来的，而这样需要很长的时间，比一般的纸兔子要难。

同样这也是可以收纳的，看起来是一个关键的道具。

但董震心中的困惑却更多了。

转了这一大圈，好像什么疑问都没有解开，反而收获了一肚子的问题。

灯塔还有纸兔子，这到底有什么含义呢？

带着满满的疑惑，重新回到约翰尼的房间里面，跟已经准备好了的伊娃博士开启机器。

约翰尼，这个躺在床上的老人，他的一生即将展现在所有人的面前。

但同样就如同之前做的一样，想要进入到约翰尼的记忆里面，需要媒介。

为的就是能够进入到老人小时候的记忆，这样就可以给老人植入做宇航员的梦想，而借由机器这个梦想会成为老人虚拟记忆中一直坚持的目标。

这样在最后老人就能够虚构出一个未来，一个自己成为宇航员并且成功登月的未来，而这样也算是完成老人的遗愿了。

所以为了这一个目标，他们需要一点点从老人近期的记忆，慢慢朝着儿时的记忆推进。

在踏上征途之前，他们在老人楼下的钢琴前发现了一张曲谱——致莉娃（for river）

而作曲者就是约翰尼，显然这是他写给自己妻子的。

在宅子后面，两个博士找到了约翰尼，但通过交流却发现了一个很诡异的事情。

尼尔博士好奇的问约翰尼为什么想要去月球。

但就连约翰尼自己都非常迷茫。

‘很抱歉，但我真的不知道。’

‘我就是……想去。’

看着面前迷茫的约翰尼，包括董震跟诸多直播间的观众一样，他也是有一点懵。

自己都不知道为什么要去月球？

那为什么会有这么强的执念？

“难道说是外星人入侵地球的起源，也不对啊。”

董震一脸的困惑，带着满满的好奇，董震继续推进着游戏的剧情，利用之前灯塔中获得的那个兔子，进行记忆跃迁，往约翰尼前面的记忆逆向推进。

时间推进，游戏里的记忆是约翰尼的老年时代。

屋子里面满满的都是纸兔子，而老约翰尼只是坐在钢琴面前，一遍又一遍的弹着那首他写给自己妻子莉娃的曲子。

显然在这个时间莉娃已经去世了。

“纸兔子，这些纸兔子到底有什么深层的意思呢？”

董震这一瞬间可以非常肯定，那就是这个纸兔子应该跟约翰尼想要去月球的心愿有一些关系。

可关键是有什么关系呢？

这一段游戏内容同样非常简单，那就是找寻跟约翰尼有关的记忆物件。

找齐之后进行一个并不是很难的拼图游戏，就能够继续推进约翰尼的记忆。

玩到这里目前能够明白的一点，那就是《去月球》并非是一个玩法多么丰富的游戏。

它就是一款剧情向为主的游戏。

(本章完)