第354章 新项目的准备（求订阅月票）

第354章 新项目的准备（求订阅月票）

‘战争地带’的全新模式上线后，热度节节攀升。

在这之前很多玩家都对于这个全新的模式并没什么期待。

可在真正上手之后却瞬间感受到了其中的乐趣。

甚至于直接带动了《使命召唤：现代战争》的销量。

为什么？

因为‘战争地带’这个模式是免费的啊。

而本身还是有不少玩家都是没有购买过《使命召唤：现代战争》的。

这一类的玩家群体其实还是有不少的。

俗称等等党。

当然对于等等党来说，其实也并不全都是缺钱。

对于他们来说，其实这更像是一种玩游戏的态度。

同时又或者本身是那种没有多少时间玩游戏，但买的游戏已经很多，玩不过来所以干脆一点点玩自己买过的那些游戏，最后等到了打折在购买感兴趣的。

然后循环往复成为了一个所谓的等等党。

可现在就不同了，‘战争地带’的玩法模式是免费的。

再加上这段时间正值火热，很多所谓的等等党也是选择了下载试玩一下。

而这一体验瞬间就麻烦了。

之前那些的爽快的FPS游戏，在《使命召唤：现代战争》面前都被明显比下去了。

而且也并不是在新世代的寰宇VR平台上《使命召唤：现代战争》画面更出色。

包括普通的VR平台，画面可以说同样优秀。

虽然是多人网络模式，但开局让玩家全部出生在一个点，而后还有60秒的准备时间，这是为了什么？

自然是调动VR游戏仓的机能，进行出生点地图外界面的实时加载。

所以很多玩家进入到游戏里面，立刻也感受到了其独特的画面冲击。

在配合上各种现代化的载具武器，阔剑地雷、RPG还有集束炸弹、精准空袭、UAV等等，不由得让很多之前没有玩过《使命召唤：现代战争》的玩家们都是心理直痒痒。

现在这‘战争地带’都已经这么有趣了，剧情模式里面似乎还有更牛逼的大场景画面。

那这游戏到底得多好玩啊？

光是脑补一下，心眼见到核弹的爆炸、白宫沦陷还有埃菲尔铁塔倒塌，这特么得多震撼啊！

许多玩过‘战争地带’的玩家们看着眼前的游戏，终于还是没忍住，纷纷掏出了钱包购买了《使命召唤：现代战争》。

这也让很多玩家心里面感慨不已。

伸向他们钱包罪恶的小手，总是来得那么猝不及防啊！

……………………

至于在‘现代战争’之后上线的《暴风行动》，那纯粹就是一个巨大的悲剧了。

不管是国内还是海外，《暴风行动》的热度完全是被《使命召唤：现代战争》给玩爆了。

对此atrai那边也是彻底懵逼。

之前跳票为的什么？

不就是因为《使命召唤：现代战争》太猛么？

现在上线是为什么？

不就是因为之前的调查，感觉这个新模式影响不大么？

为什么热度会这么高？

而且之所以做出这个决定，还不是感觉玩家们对这个新模式评价都不高么？

说好的不感兴趣呢？

特么上线后，玩的最起劲吹的最狠的就是你们玩家。

这玩家跟游戏公司之间还能不能有一点信任了？

atrai这边简直要崩溃了。

销量的话，说太难看也不至于。

毕竟上线了zeus平台，而且本身的素质也没有差到哪里去。

可这跟预期完全不符啊。
  
  要知道在《暴风行动》上面，atrai的投入可实在是不小。

作为知名的IP这买IP就是一大笔钱，其次就是制作成本，作为新世代Zeus平台的游戏，可以说《暴风行动》的开发比目前顶尖的3A大作还要高。

其次就是宣传方面，早期《暴风行动》一直在跟《使命召唤：现代战争》打擂台，这打的可都是真金白银。

后面就是想要避一避风头，躲一躲热度，可以及时止损。

但现在？

好像这时候跟当初完全没有了区别，避让了一个月简直是避让了一个寂寞。

至于霍华德华沙的话，虽然项目失利，而且这口锅他不背也要背，毕竟首先暴风行动的IP是没有任何问题的，atrai自己这边肯定也是没问题的，当然就算有问题那也是没问题。

所以最后的责任是谁？

那肯定是他这个设计师啊！

不过唯一让霍华德华沙稍微有点安慰的那就是，这一次《暴风行动》上线，市场部那边还有人要跟他自己一样背口大锅，而且对方的锅还要更大一些。

毕竟谁让你调查出了个‘战争地带’不足为虑的结论来，这口锅原来可能不是你的，但现在肯定是你的没跑了。

……………………

至于陈旭这边，他早就不关心《暴风行动》的情况了。

毕竟《使命召唤：现代战争》已经大卖了。

《暴风行动》是死是活，跟他没有一毛钱关系。

‘战争地带’的推出，无非也是给玩家们一个更新的模式。

顺带增加一个盈利点，毕竟相较于普通的快速模式，节奏稍微慢一点且娱乐性更强的大逃杀模式，实际上还是很容易赚钱的。

此前多家游戏工作室收购的事情，基本上也已经落下帷幕了。

业界的话也是有一些关注，不过目前大部分的注意力都被‘战争地带’给吸引过去了。

毕竟这个全新的模式，都是让游戏业界，尤其是FPS领域的设计师一阵惊叹。

纷纷研究分析，这个全新的模式，到底能不能应用到传统的FPS游戏里面。

‘战争地带’模式的火爆，到底是这个玩法的胜利，还是《使命召唤：现代战争》这种现代化战争配大地图玩法的胜利，这些都需要分析。

当然这是比较理智的游戏设计师，同样也有一些游戏厂商那就不管那么多了。

‘战争地带’是吧？

什么都别管了，大场景小队或单人淘汰到最后一个，直接先做了蹭一波热度再说。

对于这些游戏厂商，陈旭也懒得去关注。

盲目的做大逃杀类型，不清楚明确的定位，那下场也就死路一条。

前世大逃杀诞生四年，EA的战地、育碧的新IP超猎都市、甚至是V社的反恐精英都尝试过推出大逃杀，可最后都是凉凉。

对此陈旭完全没放在心上。

现在他的重点主要放在接下来的新项目准备上。

星云游戏的项目组里面。

整个一层摆放的都是用来开发的寰宇VR开发机。

陈旭、秦毅、阮宁雪等一批星云游戏的核心开发小组成员。

看着面前大屏幕上的一个演示。

这是一个用做演示的简单DEMO。

铁轨上的火车冒着浓烟不断的前进，后面带着蒙着面的匪徒跳上了火车。

马匹在荒野上面奔跑，已经步入现代化的城市里面出现了有轨电车。

(本章完)