第338章 普莱斯，回归！（求订阅月票）

第338章 普莱斯，回归！（求订阅月票）

机场事件只是一个诱因。

但不管如何，战争打响了。

俄罗斯的空军直接越过了美国的外防线，并直达西海岸。

同时之前小强与肥皂所拿回的模块，早已经被俄军所破解。

这也让俄罗斯的空军直接绕过了美国的防空设施，等到发现后已经太晚了。

瞬间整个华盛顿陷入到了战火。

而141特战队，以及一些不愿发生战争的俄方人。

都明白马卡洛夫才是最后的幕后真凶，但却缺少足够的证据说服世界，参与并终止这一场本不该发生的战争。

于是141特战队他们只能通过追查机场留下的子弹来到巴西里约热内卢，希望能通过与马卡洛夫合作的军火商来获取到一些线索。

从这一刻，《使命召唤：现代战争》中最为经典的双线叙事，同时进行。

位于华盛顿，面对俄军的进攻，玩家将扮演游骑兵团中的一员：詹姆斯拉米雷斯。

一起随同福利中士进行反击。

无比惨烈的战斗，几乎是用命在填。

上一秒身边的战友还在提醒自己注意隐蔽，下一秒一发流弹就击穿了他的脖子。

你能够做的就只有眼睁睁看着他死在自己的面前。

这种冲击远远比任何电影与电视剧都要更加的强烈。

同样是战争的场面，但经过之前不准说俄语的机场屠杀关卡，这一刻张义感觉到的没有兴奋，只有一种残酷感。

而于此同时141特战队，玩家也跟随着小强的视角一直调查马卡洛夫。

在这期间都没有能够得到马卡洛夫的行动。

尤其是在名为贫民窟的关卡里，张义充分的体验到了当地的热情好客。

跟不死镇里的活死人都有一拼了。

在平民窟里全部都是高低差巨大的房子，你永远不知道敌人会从哪里进攻。

前后左右，上面下面，总之是全方位的进攻。

而且在这里的建筑还非常杂乱，经常不知道从哪个角落里面出现黑枪。

即便玩的是普通难度，张义都感觉脑壳有点晕。

完全不敢想象老兵难度，这一关到底有多难。

当然也不是毫无收获，那就是在这里小强见到了另外一名141特战队的队友。

之前石首鱼行动中的幽灵西蒙莱利。

好几次小强在平民窟身陷重围，都是幽灵挺身而出帮助自己解围断后。

而且这个好队友，更是人狠话不多的完美典范。

黑墨镜、骷髅面具、战术耳机，枪准人帅而且还懂黑客技术，就是破解东西时有点慢。

在枪林弹雨下逮住了目标，用电击理疗的法子，非常友好的说服了对方。

终于肥皂等人得到了一个关键的信息。

那就是在古拉格集中营里面，关押着一个代号627的囚犯。

对方是马卡洛夫做梦都想要干掉却又无可奈何的存在。

肥皂跟小强他们听到后，瞬间就惊了。

卧槽，怎么还有这么吊的存在？

当机立断，准备去古拉格监狱探探这个627囚犯的底，看能不能得到关于马卡洛夫的信息。

并且敌人的敌人就是同伴，这个人既然这么牛逼，说不定可以成为他们的一大助力。

整个岛屿防卫异常森严。

乘坐在武装直升机上面利用自动装填步枪，将如同城堡一样监狱外的守卫全部清除之后。

小强、肥皂还有幽灵等141特战队成员，直接杀了进去。
  
  作为团队中的技术担当，幽灵开始进行骇入监狱的安全系统。

但就如同说的那样，幽灵老哥帅归帅，但这黑客技术破解起来实在是有点慢。

于是小强只能够肥皂先一步前往地下的军械库。

狭小的一个地形，周围两条长廊上面都有敌人进行攻击。

难度完全不比之前的贫民窟要低。

于是乎张义非常从心的开启了新兵模式。

作为一个优秀的现代战争老兵，需要的不是犀利的枪法、灵活的走位。

而是一颗善于判断局面的大心脏。

现在这样的一个难度，显然对于他来说新兵难度应该是比较适合的。

至于不玩新兵难度？

这话谁说的？反正他没说过！

小强、肥皂还有同行的141特战小队成员，一点点的突破。

同时这也让张义的心里面，对于这一次行动的目标产生了一些好奇。

这个627囚犯的真实身份到底是什么大人物？

带着这一份疑惑，操纵着小强跟随着肥皂，一路朝着里面深入。

炸毁了一栋墙壁之后，只见在砖石飞溅的尘埃烟雾中。

一个矫健的身影出现，尽管双手被锁链锁着，但动作却相当之快。

干净利落处理掉了面前的一个守卫，然后一脚飞踢踹在了张义所控制的小强肚子上。

举起手中的霰弹枪就想要开枪。

但下一刻，对方忽然收起了枪支。

“小强？”

熟悉的声音，出现张义的耳边。

“卧槽！普莱斯队长！普莱斯队长没死！”

瞬间张义不由得惊喜万分。

眼前的人正是之前在石首鱼行动中生死不明的普莱斯队长。

这一处的剧情，陈旭也是稍微改动了一些。

前世这一处剧情的话，普莱斯队长是不知道小强的，而是认出了肥皂。

主要的原因，那就是石首鱼行动这一个剧情属于玩家补全的一个剧情，后来虽然得到了官方的承认。

但这时候游戏都已经做出来，显然不可能进行更改了。

而现在陈旭将石首鱼行动做成了关卡，自然不可能犯下这种错误，毕竟普莱斯队长怎么可能连手下的兵都不认识呢？

看着面前一脸标志胡子，穿着囚服显得有一些憔悴的普莱斯队长，张义十分的激动。

因为《使命召唤：现代战争》是一款能够让玩家对NPC角色拥有共情的游戏。

小强、肥皂、以及幽灵跟普莱斯队长，他都有着很深厚的感情。

现在见到失踪许久的普莱斯队长还活着，他也是非常的激动。

而游戏中的肥皂同样也是如此，但作为士兵的他并没有失态，只是拿起了那把曾经代表他们生死交情见证的M1911手枪。

“普莱斯上尉，欢迎回来。”

“这是属于您的……队长！”

没有太多的言语，只是一句话，就已经道出了肥皂内心的激动。

至此141特战队主角团已经齐聚一团，除了比较惨只活了三个关卡的阿伦。

(本章完)