第716章 神秘商人陈总跟你闹着玩的？（求订阅月票）

第716章 神秘商人陈总跟你闹着玩的？（求订阅月票）

简单的英雄操作，补刀跟防御塔机制，装备的合成跟主动装备与被动装备区别，以及范围技能与非指定技能跟指定技能。

这些基础的只是内容，全部被陈旭分割成了两三分钟左右的阶段式教学。

可以说是掰碎了一点点揉开喂进了玩家的嘴里面，只要是认真的玩了新手教学，至少对于《DOTA》的基本玩法跟规则都是有所了解的了。

而每完成一个任务后，玩家都会获得一个特殊的宝瓶，通过这个宝瓶玩家能够开出不同英雄的饰品。

花了一些时间，将简单的基础内容完成后，张义目前就只剩下一个人机挑战的任务没有完成了。

可对应的宝瓶，他则拿到了不少。

而且张义发现这些个宝瓶的名字都不一样。

张义点击了一下其中一个金灿灿，看起来就跟其他瓶子不同的那个，接着一连排的套装物品就出现在屏幕上，然后开始快速旋转了起来最终只留下了一个。

【龙堡达维安】

“卧槽，这是动画里面龙骑士的造型啊！”张义看着界面上熟悉的一个角色，有一点坐不住了。

他之前说看英雄介绍的时候，这游戏里的龙骑士跟米拉娜跟动画里面怎么不一样，显然这是做成游戏的皮肤了。

“送了好多好东西啊！我这还有一个食人魔魔法师叫金鹏之幸的至宝套装，我看商店里要卖两百多呢。”旁边刚刚完成了新手教学的王菡也是惊喜的开口。

“诶，我这龙骑士在商店里，好像还暂时不能买啊！”张义依言也是进入商店，准备看看自己这龙骑士的价值。

然后他就发现，这龙骑士叫什么身心，但却处于一个未开放的状态。

“正常，毕竟这游戏不还是测试阶段么？不过好在是不删档测试。”王菡一脸美滋滋，除了至宝外，她还抽到了其它的一些装备，其中还有两个不朽。

“这开局送的东西也太多了吧！而且我看好多东西似乎现在都买不到，不知道后面会不会上架啊。”张义不由得发出了感慨。

“而且这游戏还有社区市场，玩家可以自由交易，后续可能一些东西还会绝版。”看着商城界面，王菡也是猜测着。

“那以后要是有人不断弄小号，不是可以无限刷？致富之路！？”张义想到了什么。

“你能想到的事情，星云游戏想不到么？你看看抽出来的装备，这些都是不可交易的。”王菡翻了个白眼。

“不过星云游戏这也太大方了。”张义有一些感慨。

对于他的运气，张义还是有一点逼数的。

万年非洲大酋长，总的来说也就比宋仁要好一点。

尽管对《DOTA》里面的这些个饰品好坏不了解，可看还是能看出来的。

商城里面那些三四十，几十块钱的套装，看起来造型的确蛮帅的，但却没有特效。

而他开出来的这个龙骑士跟不朽饰品不仅仅造型变了，还有独特的粒子光照以及技能特效，很明显就跟一般的不是一个档次了。

显然《DOTA》在饰品开箱的出货率这一块，至少新手教学里的这些瓶子爆率并不低。

当然张义不知道的是，这全部都是套路。

实际上关于游戏里面饰品这一块，陈旭也早就已经计划好了。

新手教学的装备掉落都是跟账号绑定的属于不可出售的存在，基本不会扰乱游戏本身的市场规律。
  
  而且关于初始掉落的方向，表面看起来是随即的，可实际上还是有掉落池的。

其中大多数掉落的装备，都是如龙骑士、潮汐猎人、亚巴顿、食人魔魔法师、冥魂大帝、裂魂人这种比较适合新手玩家的存在。

这些英雄都有一个共同的特点，在不研究各种进阶操作点的情况下。

这些英雄他们的玩法操作并不复杂，技能也多为指向性的技能，而且身板也非常扎实可谓皮糙肉厚。

饰品的加入也是鼓励玩家游玩些有饰品的英雄。

除此外就如同大部分的手游开局会送很多的钻石、还有看起来比较好的卡一样。

这也无形中给玩家增加了虚拟财产，毕竟《DOTA》是一款门槛免费的游戏，而这时候如何留住玩家？

靠的就只有沉没成本了，时间成本初期肯定指望不上，那指望的就只有经济效应成本了。

看着背包里面的至宝、不朽品级的饰品，玩家弃坑的时候有时候也会想一想，要不要再玩一玩？

除此外游戏的普通匹配中，陈旭也加入了全新的掉落。

前世的话《DOTA》中普通比赛里，玩家有一定几率掉落装备的。

普通的套装，或者散件，又或者是至宝。

不过这个设定V社也是狂羊狂的改了好几次，一个版本删除一个版本又加回来。

对于这一块陈旭则是准备保留装备掉落的设定，当然只局限于普通的套装以及至宝，掉率的话就是用来检测谁是欧皇了。

而除了这个之外那就是游戏中的等级系统，前世DOTA的奖杯等级系统，基本就是一个摆设并没太大的实际意义。

考虑到玩家对于账号的一种养成时间成本，所以陈旭也进行了一些修改，那就是进行天梯、匹配以及合作人机对局时能够获得经验值，从而提升游戏里的等级。

每提升一个等级，玩家将会获得一个宝瓶，同时后台也会有一个保底机制，确保玩家在游玩一定时间等级后必然会获得一个不朽或至宝，当然好不好是不是自己想要的英雄那就另说了。

除此外正常游戏结束后，玩家还能够掉落一些碎片，通过这些碎片可以兑换专门商城里面的套装饰品、地图、信使皮肤、眼位皮肤跟播音员等道具。

这也算是另外一种养成属性，前世的《DOTA》其实也有这种趋向，例如plus会员里面的碎片就是这种类型，只不过陈旭将碎片可购买的内容扩大，加入一些更好的饰品而已。

至于说会不会影响游戏的盈利，这一点陈旭丝毫不担心。

因为这些让利给玩家的内容，一方面需要欧皇的气运，另一方面也需要肝帝的毅力。

而且十分重要的一点，那就是这些东西相较于《DOTA》的饰品深度可以说完全是九牛一毛。

更别说伴随着运营，后续饰品肯定还会越来越多。

同时还有一点很重要，那就是由俭入奢易，由奢入俭难。

体验过了饰品的酷炫，至宝的华丽。

看着你喜欢且经常玩的英雄，依旧是原版初始的造型，难道你真的能忍得住么？

而一旦没忍住，那有一就有二，伴随着玩家继续在游戏里体验，始终会进行二次、三次消费的。

客串神秘商人的陈总是跟你闹着玩的？

(本章完)