第172章 人间自有真情在，都是好人啊！（七更，求订阅 月票）

第172章 人间自有真情在，都是好人啊！（七更，求订阅 月票）

星云游戏展区的后台，陈旭在办公室里拿起一瓶酸奶，插入习惯吸了一口。

然后从口袋里面拿出手机，打开工作群艾特了一下公司里面正在值班员工，让其将这款简单的游戏上线到星云游戏平台上。

至于游戏名字的话，陈旭也没准备起什么太绕口的，干脆就叫做‘抡锤升天’，毕竟也非常贴切游戏的玩法跟结局动画主题。

之前网上一些玩家也是在热议，表示羡慕展会上的玩家能够体验到《三国杀》《糖豆人》的新版本，第一时间看到《黑暗之魂：初火时代》的宣传片，毕竟陈旭这边还没有上传到网上。

但现在的话，这款专门作出来让展会玩家们图一乐的小游戏，则可以给网上期待着的玩家们体验一下。

没办法，都是亲爱的玩家，他也不能这样厚此薄彼。

想象一下玩家们那期待的目光，他这颗心啊……就狠不下来。

而于此同时在展会中。

本想着找点游戏降降‘血压’的宋仁，这个时候感觉自己整个人已经有一点不好了。

他又回到了最开始的地方，还是刚刚那个熟悉的高空场景。

而后又一次的坠落，并且游戏里面的背景音乐则又是换了。

一首歌词朗朗上口，且旋律还有一点洗脑。

‘常回家看看，回家看看……’

听着这相当应景的歌词，宋仁已经深刻感受到来自某人的深深恶意了。

合着30分钟体验游戏的特色，就是体验这种特色！？

这分明就是一个坑死人不偿命的虐心游戏啊！

而且跟《黑暗之魂》那种还完全不一样，《黑暗之魂》属于那种虐的让你心服口服，且虐的你言之有理的那种。

因为所有的关卡设计，找到诀窍后都可以很轻松的应对。

但这游戏？

完全不讲道理，就是让人维持肌肉记忆啊！

因为这抡大锤的力度跟角度，都有讲究。

一个不小心就又坠落了！

宋仁默默转头看了一眼身旁，此时此刻正在跟他一样坐在‘水缸’里玩这款游戏的玩家。

他们的身后聚集了一大票的玩家。

显然是专门被吸引过来的。

同时这些围观的玩家，都是笑的很开心，还在激烈的讨论着他们游戏的经历。

“哎呀，又掉下来了！”

“咦，这一次的背景音乐变了啊！还挺好听的！”

“我更喜欢那一首看成败人生豪迈，感觉更激情一些。”

“不过其实跟游戏内容一对比的话，感觉都是一个意思！”

“这老哥怎么不动了啊？”

“估计有一点承受不了打击吧，这游戏简直了！”

听着后面围观玩家的话，宋仁下意识赞同的点了点头。

是的，他这颗脆弱的心灵有一点承受不了了。

甚至这简单的游戏，让他找到了之前体验《寂静岭PT》的感觉。

在看看刚刚那名跟自己说，玩游戏要保持好心态笑着玩的那名兄弟，正从高峰落下来的他的确在啸着玩。

就是这啸声有一点点的大。

伴随着掉落，宋仁看见那名兄弟的脸都涨红了。

‘盖亚！’

绝望的喊声，都听不清说的什么了。

“不过有那么难么？感觉应该没有那么难操作吧？不就是抡大锤么爬山么？”

一些刚过来才看明白一个简单玩法，还不知道具体情况的新玩家，有一点奇怪。
  
  毕竟从看上去的话，感觉应该没有多困难。

只要把握好一个距离，那不就是很容易完成的了么？

握着充气大锤的手青筋都快爆出来了，听见这话的宋仁压下心头的情绪，露出了和蔼温润的笑容，从‘水缸’里站起来然后朝着身后那名说简单的玩家道：“朋友，我玩了挺久的了，你也来体验一下吧。”

“诶，我这还没排队呢！”那名玩家愣了一下，他就是单纯凑凑热闹，虽然的确也想体验一下，但是还没排队呢。

听见他的话，旁边的玩家们都是纷纷出言：“放心去玩吧。”

“对对对，兄弟你估计是第一次来陈总这边的游戏展区吧？”

“大家都是玩家，多大的事情，你先去玩吧！”

“就是，兄弟听你口音不是魔都本地人吧？大老远来一趟游戏展不容易，你先玩吧！”

“就是就是，前面排队的兄弟让一下，让这兄弟去体验感受一下这款游戏的美妙。”

周围的玩家一个个都是带着微笑，表现得十分仗义。

看的那名玩家心里暖暖的，这个展区的玩家太热情，心里感慨着这名玩家也是一脸的感谢：“那谢谢大家，我玩几分钟就好了。”

终于这名玩家在众人的谦让下，还是没有忍得住。

“不，不用，兄弟你想玩多久就玩多久！”

“对对对没错，玩到展会关门都行，我们看你玩就好了。”

“是的，是的，我们就喜欢看别人玩游戏。”

听见这话，身后的一群玩家连连摆手。

这样的事情也发生在了旁边一些刚围过来不知道啥情况的玩家身上。

很快体验区这边的四个‘水缸’跟‘锤子’操纵者就换了人。

之前宋仁他们这一批的玩家们，尽管此时此刻还没有到自己体验结束的时间。

但都是非常干净利落的让开了位置，还十分贴心的告诉了他们游戏该怎么操作。

并且特意重新开始了游戏，让他们能够原汁原味的体验一下。

这也让坐在电脑前的这些玩家，心中十分暖。

人间自有真情在，陈总这边的玩家跟其余展区的玩家就是不一样。

带着喜悦还有感激的心情，这些玩家纷纷开始了自己的抡大锤之旅。

只不过十分钟后，这边就传来了一阵奇怪的声音。

有人发出了凄厉的惨叫：“不要啊！”

有人单纯的发出了如同大象一样的叫声：“啊！！！！！我嬲！”

而这之前让位置的玩家，以及围观的玩家们看见这一幕则是笑的十分开心。

是的，他们完全没有说一句假话。

他们就是喜欢看别人玩这游戏！

你看这多欢乐！可比自己玩要快乐多了！

于此同时，起此彼伏宛若杀猪一样的声音，将附近一些玩家都给吸引了过来。

这实在是让他们有一点好奇。

这是啥情况啊！？

不是玩游戏么？

怎么都跟杀猪一样的嚎。

难道是在玩恐怖游戏？

看了一眼游戏展区，难道陈旭将《寂静岭PT》带到展区上了？

奔着看热闹的想法，不少玩家都是被吸引过去了。

而在同在三号展区内的其他游戏厂商，看着星云游戏那边人山人海的状况，都是一脸的懵逼。

啥情况，咋回事？

之前打听情况，不是说星云游戏这边没啥大爆点。

也没有《黑暗之魂》新作的试玩么？

这玩家都跑去那边干啥？

(本章完)