第610章 没有人比我更懂仿生人（求订阅月票）

第610章 没有人比我更懂仿生人（求订阅月票）

2038年，8月15日，眼前电梯中的广告屏幕上显示出现在的时间。

随后镜头慢慢拉远，宋仁看见了自己的样子，一个十分年轻帅气的青年小伙，穿着一身黑色的西装、系着领带，表情淡漠。

只不过太阳穴上的圆形标记，则是证明了他不是一个人类，而是一个仿生人。

“化身为人，所以游戏中玩家扮演的是一个仿生人么？”

宋仁猜测着。

电梯正在不断的上升，此时宋仁还没有获得这个角色的控制权。

只见青年的双手十分熟练的把玩着一枚硬币。

等到电梯抵达到第七十层顶楼的时候，他才将手中的硬币给收了起来，然后理了理自己的领带，直视前方等待着电梯的大门打开。

电梯门打开后，门口一个全副武装拿着枪支的士兵通过无线电进行跟上级的沟通。

‘谈判专家抵达现场，重复：谈判专家抵达现场。’

所以我是一个谈判专家？不过这也的确很合理。

毕竟谈判专家其实是一个高危职业，因为要跟拥有人质且穷凶极恶的匪徒进行谈判。

一旦惹怒了劫匪，他手中的人质肯定不能打死的，那遭罪的就是谈判专家了。

而且仿生人的话，作为机器人肯定有不同寻常的地方，所以这很适合这个职业啊！

宋仁露出了恍然的表情。

接着他并没有急着前进，而是研究着游戏中的操作，还有观察周围的环境。

现在他在的房子应该是一所豪宅，占地面积十分广，甚至还有一个巨大的水族箱。

走廊的右边桌子上摆放着屋子主人一家的合照，还有一些文件跟盆栽。

不过最让宋仁惊讶的一点，那就是他发现这周围的一切竟然都是能够互动的。

靠近一些比较明显的物体后，能够跳出对应的互动观察UI。

除此外还有一些物品没有互动UI，但在游戏中也依旧能够进行互动。

例如靠近水箱的时候，宋仁却能够贴近并观察里面的东西。

至于脑波读取的控制模式，一开始这种独特的操作方法，还让他有一点不适应。

就如同玩惯了鼠标键盘的玩家，突然用手柄去玩游一样。

不过却的确要方便了一些，尤其是配合着VR体验仓沉浸式体验与全身受力反馈，给他一种仿佛真的自己在干这些事情一样。

在宋仁还在实验新操作模式的时候，走廊处全副武装的士兵正将一个满脸泪痕的中年妇女带出来。

“求求你，求求你，你一定要救救我的女儿……”

那个中年妇女看见了青年后，满脸泪痕的抓着青年诉说着自己的请求。

但随后他注意到了青年太阳穴那闪烁着的标记后，立刻就上演了一波变脸绝活。

“等一下！你们要派仿生人去？你们……你们不能这么做！这会害死我的女儿……你们为什么不派真人去？”

“不要让那个东西靠近我的女儿！为什么要浪费时间派一个仿生人去谈判！？”女人一边哀嚎，一边被警卫带走。

只留下一脸懵逼的宋仁。

仿生人招你惹你了？吃你家大米了？

待会就让你知道什么叫谈判专家！

懂什么叫专家么？

为什么让仿生人来？

就是因为大家都是仿生人，所以没人能比我更懂仿生人！

宋仁心中腹诽着。

继续往前走，视野中出现一行提示。

【可随时开启扫描，寻找目标信息】

在开启的瞬间，一片淡蓝色的数据流扫过宋仁眼前的一切。

在这种模式下，周围的一切声音都消失了，所有人的动作也都静止了。

空间被淡蓝色的线条分割成了一个个的小方块，同时在他视野的左侧显示当前的任务目标：寻找艾伦队长。

这种感觉的话，就如同是《荒野大镖客：救赎》里面的亚瑟摩根开启了死亡之眼时间，同时还附加了巫师跟刺客信条里面的鹰眼感知功能。

数据化的世界里面，宋仁能够看到在不远处的墙壁后方，有一个深黄色的人形轮廓。

显然那就是他的任务目标对象——艾伦队长。

关闭扫描功能后，游戏里面的时间流动也是恢复正常。

宋仁控制着角色朝着房间里面走去。

这个时候房间里面的警员正在积极的准备。

这些人的头顶上面也显示出了对应的一个基础信息。

显然在仿生人资料库里面都有他们的相关资料。

来到艾伦队长的身边，宋仁失去了对角色的控制权触发过场。

‘艾伦队长，我是康纳，模控生命派来的仿生人。’

宋仁也从这个介绍里面得知了他现在正在操纵的角色的名字。

游戏里面的艾伦队长也没给康纳什么好脸色，面对上前主动介绍自己的康纳，只是非常敷衍告诉了他一些简单的情况。

而这个时候宋仁的眼前出现了一行红色的数值：成功率48%

显然这是直接去谈判的成功率。
  
  如果一意孤行什么都不管上去就谈判的话，那赌的就是运气了。

有48%的可能谈判成功然后解救人质。

但也有52%的可能发展成俄式谈判。

所以接下来的话，就是搜集线索更多的了解这个事件，然后去谈判解救人质。

看着仿生人UI界面上的任务，宋仁基本上也了解情况了。

在房间里面利用康纳的仿生人能力搜索，很快他就从手提箱找到了线索。

通过解析手提箱跟小盒子，能够发里面原来装的是一把手枪与子弹，并且数据还重构了枪械与子弹的型号。

【MS853黑鹰，容量：17发子弹（.335口径），全长：22公分/枪管：13公分】

【.335口径子弹，速度：每秒365公尺/子弹动能：659焦耳，子弹重量：115克/火力系数：414K】

在解析完这些线索后，一个名为重建的提示显示出来，接着宋仁的眼睛瞪大。

在数据流的组成下，之前的现场被重现了。

宋仁清晰的看见了一个由数据线条构成的仿生人，到底是如何将这个手提箱拿下来并且取出手枪的。

这就是之前发生过在这里的事情。

“卧槽，还有这样的黑科技！？”宋仁不由得称奇。

在找到了第一个线索，并且将其拼凑起还原了当初现场之后。

宋仁也发现之前48%的几率，这个时候则是上升来到了54%。

显然就是需要通过不断的解析当时发生过什么，然后提高谈判的成功率。

站起来宋仁控制着康纳在房间里面，继续搜寻看能不能找到一些有用的信息。

在人质的卧室里面，通过平板电脑还有其余的一些信息。

宋仁得知了这一起事件中对方的名字：丹尼尔，一个发生了异常的仿生人。

随后前往第一犯罪现场的大厅，地面上一个胸口被打中的中年男人躺在地上，显然这就是可怜的受害者了。

如同之前扫描了摆放枪支的盒子一样，伴随着康纳的扫描。

数据开始变化从康纳的视角里面，整个世界变成了数据化。

在这个数据化的世界里面，再一次重塑了当时的现场。

不过宋仁注意到，当时受害者手中好像还拿着一个平板电脑类似的东西，尤其是镜头还给了这个平板电脑一个特写。

显然这玩意应该是一个有用的线索。

宋仁在地上找了一下，很快就找到了一个沾染着血迹的平板电脑。

轻轻滑动点开，上面显示的是一个订单信息。

‘您的AP700仿生人订单已登记，模控生命感谢您的订购。’

所以这个仿生人即将被换掉？

宋仁一边记下这个信息，一边继续在房间里面进行着搜索有利的信息。

而这个时候，一阵枪响声传了过来。

将镜头转到枪响的方向，只见一个中枪的警官被同伴搀扶着离开屋子。

同时在地上宋仁还看见了一个已经死去但还没有来得及处理的警员尸体。

除了尸体外地上还有一滩蓝色的血液，众所周知人类的血液应该是红的，所以这肯定是仿生人的血液了。

通过地上仿生人的血液，康纳已经从模控生命的数据库里面，得到了这个仿生人的一切数据，包括他的型号等等。

除此外宋仁还在地上发现了一把手枪，并收了起来，显然是之前那个死掉警员的手枪。

搜寻完信息，宋仁发现成功率已经来到78%了。

要么是还有线索他没有发现，要么就是等到后面跟仿生人谈判的时候，进行实时的一个升降。

不过他也没有继续搜索了，因为场上的形式非常的紧张，不断的有人被枪击受伤。

按照着系统的提示，宋仁朝着外面走去，准备跟劫持人质的仿生人好好的谈一谈人生跟理想。

推开窗帘来到露天的阳台，刚刚走了出去，一声枪响就传来。

瞬间宋仁的视角抖动了一下，眼前仿生人的UI界面也绽放出了一阵红色的光芒。

显然他中枪了，蓝色的血液溅射在旁边的玻璃门上。

但好在打的是肩膀，并不致命。

接下来宋仁的视野中出现了选项：【喊出异常仿生人的名字】。

显然这是一款推理、文字解密的游戏。

通过收集相应的线索，然后通过对话触发后续剧情的游戏。

动脑子的游戏？这他可太擅长了。

谈判是吧，一切交给我好了。

没人能比我更懂仿生人！

(本章完)