第575章 这就叫做偿还！（求订阅月票）

第575章 这就叫做偿还！（求订阅月票）

这一瞬间宋仁只想给予陈旭最真挚的问候。

如果可以的话，他想要让时间倒退到昨天晚上，然后将自己发送的官博给删除掉。

怎么会有这样的人，怎么会有这样的游戏？

如果说之前是惊吓与爽快并重，那现在就只有惊吓没有爽快了。

因为在这一关里面，伊森的枪械已经被人偶师给收走了。

而且不仅仅是枪械，包括他身上的钱都已经全部被毛掉了。

在这样的情况下，整个游戏的环境跟体验瞬间变得阴森了起来。

狭窄的小房子，这给了宋仁无穷无尽的熟悉感。

更要命的是虽然房子的面积并不小，可在游戏里面却被分割成了无数个小部分，而且走廊更是狭窄的很，而且还蜿蜒曲折稍微走两步就会遇到一个拐角。

配合上阴暗的灯光，给人的感觉非常压抑。

尤其是在一些房间里面，还有密密麻麻排列好的人偶。

这些人偶都有着大大的眼睛，而且一进门的时候就在盯着进入大门的方向，配合着红色的应急灯光，给人的感觉就像是这些人偶有了生命一样，简直是无比阴森恐怖。

而且这还不算完，这一关里面需要玩家反复调查并找到线索，才能逃出去。

至于线索在哪？

那就是一开始类似于工具台上，米娅原型的木偶人了。

玩家需要调查这个木偶人的不同部位，才能得到关键的线索。

解密，外加阴森恐怖的环境，这已经让许多玩家崩溃了。

可你以为这就算结束了？

前面的贵妇人跟三女儿，让玩家玩的多爽啊！

又是小刀捅贵妇人不可描述的部位，又是霰弹枪、狙击枪让玩家射了个爽，到了这里不得全部都还回来？

这叫什么？这叫偿还！

而且换个思路来想，这个狭小的房间里面，如果只有玩家操纵的伊森一个人，那在解密的时候不是太单调太寂寞了？

所以为了让玩家不那么寂寞，所以在这个场景里面，还有个‘十分可爱’的大嘴怪。

这是一个类似于变异婴儿一样的怪物，足足有两个人那么大，身体无比臃肿，面部更是无比凄惨，行走的方式就是如同蛆虫一样在地上爬行，而且面对玩家的时候它还能够张开巨大的口器，将玩家生吞入腹。

跟贵妇人的脚步声不同，这个大嘴怪靠近之后，将会发出如同婴儿一样的啼哭声。

并且跟可以使用洗手液硬抗伤害，互相捅刀子的贵妇人不同，这个大嘴怪一旦抓到玩家，那就是秒杀。

“卧槽李大爷！求求你让我出去！”

宋仁的声音甚至带上了一点点的哭腔。

实在是前后的反差太大了。

原本在阴暗的环境里面，他的精神还没有完全崩溃，可等到他将谜题都解开后，那变异的婴儿也出现在了房间里，并四处追杀着他。

而他需要做的就是进入到重启的电梯离开这个鬼地方。

但听上去容易，可做起来真的很困难。

“应该……已经走了吧？”游戏中的伊森大气都不敢喘，同样宋仁也是非常具有沉浸感，压低了自己的呼吸。

确定那个怪物已经走远了，宋仁这才控制着伊森从床底下爬了出来。

从房间里面出去，黑暗的走廊里面一片寂静，显然怪物已经走远了。

“电梯，电梯……应该是这边。”宋仁直奔着电梯的方向跑去。

穿过一道道走廊，终于宋仁成功来到了电梯旁边，将保险丝接上按下电梯门的开关，电梯发出一阵‘轰隆’声成功启动。
  
  但也就是这个轰隆声，同样吸引到了那个婴儿怪物。

‘呜哇……哒啦哒……嘿嘿嘿……’

让人鸡皮疙瘩都起来的啼哭跟怪叫声回响在走廊里。

等待电梯的途中，宋仁回头让他魂飞魄散的一幕出现了。

一个长得非常别致的小东西，正缓缓朝着他而来。

有这两个巨大漆黑眼球，长着足足有大半身子一样的嘴，托着臃肿腐烂尸体的怪物，用双手攀爬的朝宋仁的方向而来。

“快点电梯，快点……”靠在电梯的大门上，宋仁感觉自己的冷汗都要出来了。

他强迫着自己不要回头，默默祈祷着电梯快一点下来。

“快点快点，求求你快点了！”宋仁看着还在上升的电梯，整个人都慌得不行。

这什么牌子的电梯？

跟特么老奶奶过马路一样，你在慢一点！

仿佛是听到了宋仁内心的呼唤，终于老旧的电梯闸门不紧不慢的打开了。

于此同时，那个诡异的软体婴儿怪物，终于也踏入大门了。

电梯门开启的那一瞬间，宋仁控制着伊森一个箭步就冲了进去。

回身的那一瞬间，婴儿已经近在咫尺了。

“吔屎啦你！”

安全了！终于进入到电梯门的宋仁松了口气，将内心的恐惧化作一声怒骂。

但下一刻让他差一点尿了的事情发生了。

那就是他发现这个怪物，竟然进入到电梯里面了，这时候他才看到电梯旁边门上，竟然还有一个启动按钮。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……”

第一视角的沉浸体验中，宋仁就看见自己的伊森被这个怪物双手环抱住，然后往它那恶心巨大的嘴巴里面塞了进去，随后眼前一红继而变黑，耳边传来一阵骨头碎裂的咀嚼声。

‘你死了【YOU ARE DEAD】’

这特么还要自己再按一下电梯的！

看着死亡画面，宋仁的手都是在抖的，不过好在重新读档后，他松了一口气。

因为陈总并没有做的那么绝，他所在的位置还是之前开电梯的场景，并不用重新在漆黑的房子里面弯弯绕绕。

这一瞬间，他甚至还产生出了一种感激之情，可以说是老斯德哥摩尔患者了。

这次有了经验的他就要顺手多了，电梯门关闭的一瞬间，宋仁的第一个举措就是按下那个圆形的电梯按钮。

抬头的那一刹那，怪异婴儿的大脸就要来跟他贴贴，吓的他又哆嗦了一下。

但好在这时候电梯终于启动，铁闸门关上将婴儿阻拦在了外面，在婴儿不断的尖叫声中，电梯徐徐上升。

“呼……”宋仁长喘了口气，然后进入菜单选项界面，算是一个游戏外的暂停功能。

他觉得自己得去上一趟厕所了。

这一段别墅寻路的剧情，实在是太阴间了！

(本章完)