第791章 不就杀你们一只鸡么！

第791章 不就杀你们一只鸡么！

怀揣着对《上古卷轴：天际》后续游戏体验的期待，宋仁跟着拉罗夫一起顺着山路走。

对于《上古卷轴：天际》宋仁的期待值可以说是拉满了，尤其是在之前经历了那个大黑龙袭击海尔根要塞的剧情。

奇幻类的游戏，星云游戏旗下其实做过不少，《黑暗之魂》《巫师：狂猎》等等。

但前者虽然充满了史诗感，可却不是开放世界，尽管地图的设计相当巧妙，各种捷径四通八达给了玩家很自由的感觉，但相较于开放世界的那种世界感还是少了几分味道。

而《巫师：狂猎》的话，虽然是开放世界可主线剧情是围绕着白狼找女儿，并且无意中牵扯到了北方王国与南方帝国的争斗中，更多的是一种庙堂争霸的感觉，包括艾恩艾尔族的侵略也并没有太让人震撼的视觉场景。

可《上古卷轴：天际》就不一样了，从游戏背景的介绍，什么魔神梅鲁涅斯大衮、龙裔皇帝，可以说简直是拉满了。

再加上开头的序章那黑龙的袭击，跟帝国士兵的魔法与弓矢反抗，都让宋仁看到了游戏里面的一些元素，那就是后续很可能有屠龙的战斗戏码。

种种因素叠加，可以说让他对后续的游戏体验有着满满的期待。

在赶路的时候，拉罗夫也是说着一些关于风暴斗篷还有帝国的事情。

进一步的让宋仁了解到了《上古卷轴：天际》里面的一个背景。

抵达在半山腰的地方，宋仁看见了三个奇特的雕像。

在旁边的拉罗夫介绍下，宋仁也是基本上明白了这雕像的作用。

差不多就是《巫师：狂猎》里面的那个野外经验站，可以让选择的流派获得更快一些的经验获取速度。

游戏里面按照他的理解，差不多就是各种职业，但不同的点在于可以随意的点技能树，图标有一点类似于星座。

“这技能特长分支也太多了吧？”

宋仁打开了自己的技能树，看着各种系列的法术，以及各种专精。

瞬间就是有一点迷茫了。

这职业是怎么划分的？

难道当法师也能够拿着大刀上去屠龙么？

如果说之前的话，宋仁对于《上古卷轴：天际》更多的还是感受到景色的壮丽。

那现在看着游戏里面的技能树，则是首次感受到了一些特殊的点。

因为他发现好像《上古卷轴：天际》里面并没有什么严格意义上的职业。

想怎么加就能够怎么加，而且这技能该怎么学也不清楚。

跟其余游戏基本上默认有一个职业，然后直接点技能完全不同。

稍微研究了一下，虽然还不清楚其中的设定。

但唯一能够肯定的一点，那就是作为开放世界类的游戏。

《上古卷轴：天际》的玩法应该是相当自由的。

没有限定死什么职业，更没有限定什么职业装备这些。

给宋仁有一种黑暗之魂的那种感觉。

凭什么法师只能够穿布甲，不能够穿重甲拿着枪盾？

狂战士为什么不能够拿着法杖躲在后排输出，非要上去砍人？

牧师也可以学潜行，然后在匕首上面涂毒药啊！

在宋仁琢磨的时候，忽然一个语音提示弹了出来，通过平台自带的语音聊天功能，张义呼了他一下。

“干啥啊？”还在琢磨自己怎么加点的宋仁，好奇的问道。

“老宋你选的是什么种族，准备玩什么流派啊？”那头的张义显然也陷入了一种选择困难症。

“还搞不清楚，你能？”

“不知道，对了老宋要不我们比一比，看谁琢磨出的流派厉害？”张义想到了什么道。

“这咋比？这游戏好像没联机功能，不能PVP啊！”宋仁有一点懵。

“到时候统一品级的装备以及等级，找一个同样的怪看谁杀的快呗。”张义说道。

听着张义的话，看着面前让他有一点大脑过载的技能树，宋仁果断拒绝：“不跟你比这个，因为我已经决定好玩什么流派了。”

“什么流派？”张义有一些好奇。

“废柴流！体验那种遇到不可战胜的敌人时，对当初不学无术的懊悔；能够提得起剑但是砍不死人，火球会但是轰人不掉血，整天尽顾着开锁、探索、逛街，然后在这样的情况下拯救世界。”宋仁结合着自己的技术，尽可能的美化了一下以后游戏中他有可能遭遇的场景。

张义：“…………”

跟老张瞎扯淡了一下，宋仁随便给自己加了一个战斗系的点，接着朝溪木镇的方向探索。

而且宋仁发现跟《荒野大镖客：救赎》的开放世界不同。

《上古卷轴：天际》里面则更像是《塞尔达传说：旷野之息》的那种开放。

虽然有了一个主线剧情任务，但却也没有制约，可以自由自在的行走。

山间小道走了十几秒，宋仁就看见了一个小镇。

‘溪木镇，这就是我姐姐所在的村子了，不过因为与佛克瑞斯地区接近，雪漫城并没有派遣士兵守卫。’

‘对于村子里面的人，牲畜是非常重要的尤其是鸡，毕竟它们能够下蛋。’

靠近溪木镇的时候，拉罗夫开口跟宋仁操作的角色聊着。

来到溪木镇大门口的时候，宋仁的面前就出现了一行提示，提醒他发现了溪木镇。

“伟大的龙裔即将踏上拯救世界的征途，先逛一逛这个镇子吧。”宋仁看着旁边的拉罗夫溜进村子里面，直接找她的姐姐歌尔朵去，也没急着跟上去，而是细细看了看这个村子。
  
  周围的NPC都很友善啊，竟然都可以进行交流。

雪漫城，还有海尔根的那条龙，在镇子里面通过跟周围的NPC进行交流，宋仁得到了许多有趣的信息。

毕竟开放世界游戏的乐趣，很大一部分就是来源于对游戏中世界的探索。

“这鸡好大好肥啊！”

跟镇子门口的几个NPC进行了很友善的交流，正准备去找拉罗夫的宋仁忽然注意到在村口一家名为巨人酒馆前的路中间，有一只来回走的大肥鸡那嚣张的步伐简直是太显眼了。

“从海尔根要塞里面逃了出来，结束了自己囚犯的身份。”

“踏足溪木镇正式开启龙裔的传奇人生，但龙裔大人还没有吃饭，就让你成为我的盘中餐吧。”

虽说之前的交谈里面，不少NPC都隐晦的提到了鸡这个关键词，但宋仁本身并没有多在意。

再加上刚刚点了一个技能点，以及这鸡着实有一点嚣张显眼，宋仁本能抽出身上的帝国长剑看着面前的大肥鸡，走到跟前然后手起刀落。

‘溪木镇对你的仇恨值上升！’

伴随着肥鸡的惨叫哀鸣声，一条信息在宋仁屏幕的正上方跳出。

“什么情况，溪木镇怎么对我仇恨值上升了！？”

看着地上惨死的肥鸡，还没有等他反应过来，耳边就传来了一阵叫喊声。

‘你在做什么！’

‘该死的家伙！’

‘你必须为你的所作所为付出代价！’

“赔钱！你这鸡是金子做的还是银子做的？”看着走到跟前的村民，以及那赔钱跟坐牢的选项，宋仁惊了。

合着这鸡还是私人财产？

“面对伟大的龙裔，你们就不能当没这一回事情么？”宋仁看着背包里的钱，有一点舍不得，犹豫再三的还是选择了拒绝。

选择完毕后，下一秒刚刚退出交谈界面，一根箭矢不知道从哪里射了过来正中宋仁的胸膛。

游戏中的视野忽然就红了，正下方的UI血条直接少了四分之一。

原先在村口跟他之前还交谈和睦的村民，全部是一脸的怒色。

手中拿着匕首、斧头还有筢子就冲了上来。

“什么情况？”

“我不就杀了你们的一只肥鸡么？别打了，别打了，我错了！赔！我赔钱，别打了！”

看着一窝蜂冲过来的村民，宋仁整个人都懵了。

他干了什么？

他不就是把巨人酒馆前的那个肥肥的大公鸡给杀了么？

为什么你们这么的愤怒？

明明之前你们对我还是非常友善的，现在怎么仿佛有着不共戴天之仇一样？

还有拉罗夫你跑到哪里去了？

快来帮帮忙啊！

看着面前的村民，宋仁不是没有想过奋起反击。

只不过他很尴尬的发现了一个问题，那就是这村民他打不过啊。

跟《黑暗之魂》还有《血源诅咒》，这种只要技术够好，一级都能够把薪王与古神杀给你看不同。

《上古卷轴：天际》的话，虽然是开放世界元素的游戏。

但其本身还是有RPG元素在里面的。

而RPG游戏的话，数值就是最关键的元素。

数值够高，敌人随便虐。

同样的数值不够的话，任凭你技术再牛逼，那也是刮痧。

而《上古卷轴：天际》的话，虽然攻击跟防御属性，跟黑魂这一类游戏一样。

主要都是源自于装备的加成，但这才刚从海尔根要塞里面出来，他有个锤子装备。

面对村民的攻击，宋仁拿着手中的长剑去招架。

然后人家一刀就给他的精力条打空三分之二。

玩锤子！

“算了，算了，不反抗了，你们快点把我给带走吧。”

看着追了自己八条街的溪木镇村民，宋仁叹了口气站在原地束手就擒。

打又打不过，逃又逃不掉，那能怎么办呢？

伴随着游戏中主角的哀鸣，看着尸体倒在血泊中，宋仁整个人都不好了。

说好的自己是传奇龙裔，说好的‘都瓦克因’说好的‘抓根宝’呢？

这怎么杀了一只肥鸡，就成这样的下场了？

(本章完)