第885章 吾即是汝，汝即是吾

第885章 吾即是汝，汝即是吾

随着游戏剧情一点点的推进发展，张义也渐渐搞懂了游戏的基础设定。

这就是一款传统文字冒险游戏与RPG的结合体。

首先在游戏里面，玩家需要完成各种日常，在学校里面学习、打工、看电影、看书甚至是吃汉堡等等。

依靠这些活动从而提升自己如胆量、灵巧等属性点，并获得各种性格NPC的好感度。

不同的属性点也对应各个性格的NPC，如果属性点不达标的话，那么就没有办法触发对应的好感度事件。

而这些有养成属性的日常，并没有让张义感觉到无聊，反而他感觉甚至有一点上头。

能够在游戏体验的日常包括但不限于：吃汉堡、打工、打电动、看电影、看书、上课、钓鱼甚至是跟妹子约会。

作为次时代所搭载的游戏，相比于原版里面陈旭在细节上面做了更多的处理。

玩家得以体验到更丰富的日常，当然如果不想体验的话，同样可以直接跳过，只获得对应的数据就好了。

而且除了涩谷、秀尽学院等地外，还有许许多多地点，只不过现阶段还是没有解锁的，显然是随着后续的剧情推进而解锁。

至于战斗的话，则是很传统的迷宫玩法，可丰富的人格面具合成跟精妙设计的地牢迷宫，让这款看似复古的RPG反而变得十分有趣。

最后，《女神异闻录》中还有着独特且深刻的精神内涵，七宗罪的BOSS设定，让游戏中每个角色都有一段不同寻常的故事。

乍看上去，这款游戏所讲述的就是这样的故事：样貌普通的高中生雨宫莲平时与伙伴们一起正常地过着校园生活，像所有普通的同龄人一样享受自己的青春年华，然后在暗地里化身蒙面怪盗，凭借自己的正义和信念向社会的黑暗和罪恶发起挑战。

配合上游戏漫画卡通的风格，以及略带中二的设定，让这款游戏从表面看起来就充满了青春的热血和绚丽。

尤其是雨宫莲刚出场时那酷炫的演出，似乎更是加深了玩家的印象。

可是随着游戏剧情的推进，随着一个个主角团中角色，跟BOSS的出现，玩家就会认识到完全大错特错！

游戏真正的故事基调其实是冷峻和阴暗的，这也与强烈鲜明的游戏艺术风格形成了异常极致的反差。

主角和他的朋友们，不管是战斗的伙伴还是在外围给予着支持的协助者，几乎都因为各种各样的原因被恶意所迫，戴着沉重的精神枷锁。

三岛由辉：雨宫莲跟杏的同班同学，管理着怪盗团官方网站，为怪盗行动提供情报，但却常年受到鸭志田卓的体罚虐待。

武见妙，四轩茶屋的女内科医生姐姐，但却因为曾所属医院的上司隐瞒事实诬陷而离职。

喜多川祐介，游戏中怪盗团加入的四个伙伴，从小作为孤儿被美术大师斑目一流斋收养并教授画画的技巧，可实际上自己尊敬的老师，却是利用其母亲留下的画作赚钱，并剥削学生创作的人渣。

从雨宫莲开始，可以说心之怪盗团的起源，正是对他们无端承受的痛苦和折磨的反抗。

当他们终于集结起来面对黑暗时，每一个对立的反派角色，在游戏中的表现都可以说是穷凶极恶甚至是丧心病狂。

那扭曲的灵魂散发出的腐臭与丑陋，毫不掩饰的渗透了出来，隔着VR游戏舱甚至都能让玩家嗅到拨动着玩家心头的怒火。

而这种入木三分的恶的表现，更是与现实中的黑暗面高度契合，他们并不是纯粹的想要毁灭一切的疯子，而是为了自己的利益而制造着痛苦与罪恶。

这种包含实感恶贯让人抑郁又难以容忍，同时也并不仅仅是游戏中的反派BOSS，包括游戏中担当背景板的NPC同样也散发着难以言喻的恶。

游戏中解决了鸭志田卓的事件后，对于大多数玩家来说想要体验的大概就是英雄的待遇。

可实际上回到学校里面后，得到的反馈却恰恰相反，不仅没有那种铲除罪恶伸张正义的成就感，反而会被各种打击。

有的人呢对鸭志田卓的霸凌漠不关心，只担心自己会不会受到负面影响；有的学生一如事后诸葛亮仿佛早就明察秋毫；有的则盘算着鸭志田卓锒铛入狱，排球社的权利空出来那自己能不能从中获利。

种种这些冷漠与卑劣的表现，让玩家明白怪盗团所伸张的正义，其实并没有让世界改变什么。

尤其是往后的游戏过程中，更是表现得淋漓尽致。

大量粗鄙之语的公众言论与他们佝偻着身子形成了绝佳的搭配。

怪盗团的呐喊传达不到他们，怪盗团的内心也感染不到他们，所谓的正义和良知在他们的冷漠面前显得是那样地渺小。

人性丑陋的一面被赤裸裸地展现在玩家眼前，并且即使游戏中怪盗团能够进入到他人的内心，让其悔改。

可这黑暗和邪恶的人心却是如此可怕而沉重，怪盗团那微薄的努力不仅不会获得奖赏还会被轻易地吞噬。

但让所有玩家由衷感到庆幸的地方，那就是《女神异闻录》并不是一个悲剧的故事。

当游戏进入到新岛冴的赌场殿堂之后，所有的真相才展现在了玩家面前

在序章雨宫莲因为团队中二五仔的出卖，而在赌场中被警方抓获。
  
  明智吾郎，游戏中自诩正义的高中生名侦探，同时人格面具也是正义的象征罗宾汉。

可实际上他却是废人化的幕后凶手之一，且故意将废人化事件栽赃到怪盗团身上才靠近怪盗团的。

然而优秀的猎手往往以猎物的姿态出现，明智吾郎费尽心机栽赃怪盗团，可他却不知道实际上雨宫莲被出卖被捕这一切也都是个局，一个怪盗团专门布下的局。

早在新岛冴妹妹新岛真加入怪盗团之前的一次电视台访问上面。

雨宫莲、高卷杏还有坂本龙司与摩尔加纳就已经发现了明智的问题了。

当时的明智对怪盗团三人一猫搭讪，却提起了无意间听到的摩尔加纳说的话，可因为转角的缘故他并不知道这句话其实是摩尔加纳说的。

而如果没有进入过内心世界也就是殿堂的话，无论是谁看摩尔加纳都是一只普通的猫咪，自然不可能听懂它说的话。

包括后面明智跟雨宫莲他们相处时，进入到了殿堂世界中，假装第一次知道摩尔加纳能说话，从而再次暴露了自己。

于是私下雨宫莲等人清楚明智是有问题的，专门设计了一起苦肉计作为诱敌之策，准备钓出明智背后真正实施废人化的幕后黑手。

来到新岛冴的殿堂后，众人表面正常地攻略赌场殿堂，但偷取秘宝时却瞒着明智用早就准备好的假秘宝与真秘宝掉包，维持新岛冴的殿堂就不被崩塌，而莲故意吸引火力好让自己被明智带进殿堂的警察抓住，抓入特别审问室。

至于这个审问室的地点却也早在怪盗团掌握之中，因为在认知世界中，只有法院受到扭曲变成了殿堂。

但警局却与现实相同没有危险的阴影，这也意味着只要不看到法院，那么哪怕是怪盗团也不清楚已经进入到了殿堂的世界。

同时在殿堂世界中，每个人都有相应认知的人存在，如一开始学院中鸭志田卓就蹭幻想出了属于殿堂中的高卷杏用以满足自己的欲望。

这时候怪盗团把新岛冴殿堂中认知的普通高中生雨宫莲绑进审问室，作为用来被明智灭口的替身。

还把认知中的其余人藏了起来，用来防止真明智发现真相。

最终雨宫莲在现实中通关短暂的时间说服新岛冴，让她将关键的道具【手机】出示给明智，从而让其进入到殿堂世界，完成这一出金蝉脱壳的好戏，并知道了真正废人化的凶手，即将成为首相的狮童正义，同时也是当初诬陷了雨宫莲故意伤人的那个权贵。

“所以，这一切都是计划，一个个都是老阴逼啊！而且当初的电视台就已经埋下伏笔了！？”

玩到这里的时候，张义也是惊了。

尽管游戏的过程中，实际上他也勉强猜测到了明智吾郎这小子有问题。

可他真的没有想到，joker被抓这件事情，竟然是其一手策划的。

要知道之前joker被明智吾郎爆头的那一幕，可是将他吓得够呛。

不过惊艳的地方还不止在这里，跟一开始单纯的怪盗团偷心，惩罚恶人不同。

到了这里整个世界观与故事完全铺开了。

印象空间，位于涩谷地下车站的扭曲殿堂，一开始大部分玩家都只是将其当做一个给予玩家练级完成支线任务的随机生成迷宫。

最大的用处那就是将黄毛兄弟坂本龙司的好感度升上去，然后开着猫派泥头车将里面的怪一个个撞死用来刷钱。

可实际上这却是最大的BOSS：人心。

印象空间的深处，巨大的圣杯囊括了所有人的阴暗面。

这是无数人的潜意识。

所谓人格面具就是人们往往会成为别人眼中心目中中自己，简单说人会变成别人期待中的那样。

就如同勒庞写的《乌合之众》一样。

在这个人来人往的涉谷街头，每个人都是自己潜意识里的囚人。

色欲、贪婪、懒惰……这是人类潜意识里面共有的七大罪。

但只要内心拥有反抗之心，就终将有突破意识牢笼的那天。

因为在人们意识的心底，怪盗团就在那里：吾即是汝，汝即是吾。

(本章完)