第631章 狗头人受死！（求订阅月票）

第631章 狗头人受死！（求订阅月票）

镜头慢慢拉动，在这视角的移动中，宋仁看见了沿途中商人和他们的马车，以及潺潺流淌的溪水，还有这路途中的一些狗头人怪物。

当视角逐渐拉近北郡修道院的时候，这里已经被满满的玩家所占据了。

有的各自东奔西跑，有的朝着NPC跑过去，有的直接到不远处的森林里面开始撸怪。

视角切换到游戏中的时候，宋仁的感觉就是——人也太多了！

联盟的士兵，还有大教堂，以及不远处的潺潺溪水跟森林。

在修道院不远处，还有哨塔楼跟修筑的围墙。

当然最令人感慨的还是这密密麻麻的玩家数量，看着各自头顶上乱七八糟的ID让宋仁眼睛都有点花了。

这是在单人游戏里面完全没有办法体验到的情景。

毕竟一般的单人游戏里面，同一个场景里面就算人多那也是NPC。

但眼下光是宋仁视角内的单位，差不多就有上百个玩家了。

在《魔兽世界》的出生地里，采用的还是跟镜像分流的模式。

但即便如此，眼前的玩家也足够的多了。

感慨过后，游戏里面宋仁也细细的观看了一下周围的场景。

比他想象中的要细致不少，甚至能够清楚的看见地上的青草随着微风在摇曳。

刚出生的时候衣服什么的是现成的，腰带上面有一个类似钱包一样的东西。

这就是游戏里面的‘次元口袋’了。

其次相关的系统UI界面，为了增强代入感，设定是一张专门绘制的艾泽拉斯地图。

就是之前星云世界里面克洛伊带来的那张。

打开之后就能够看到地图、任务日志、还有法术、技能，个人属性这些点。

真正进行游戏的时候，大量的UI全部被陈旭都放到了这上面。

主要也是为了给玩家带来更沉浸式的冒险体验。

不过目前地图区域都还处于一个灰色的情况，需要玩家去自行探索。

此外游戏中默认的是打开玩家的ID、血条、还有伤害。

但如果玩家追求更真实体验，对于MMORPG更明确伤害计算什么不在意的话，也可以选择关闭。

看了一下个人相关的信息，身上自带的初始装备就不用说了。

这玩意接下来肯定是要换的，都是一些破烂货。

所以瞄了一眼后，宋仁就没有去看了。

而是将自己的注意放到了技能跟天赋这些上面。

技能的话就是一个初始的英勇打击技能。

没有办法直接进行释放，而是需要通过积攒到足够的怒气，再进行释放出来，能够对于敌人造成大量的伤害。

除此外就是人类的一个天赋技能感知了，能够在一定时间内感受到隐身单位。

对于升级的话，好像并没有太大作用。

剩下的则是剑锤精通等如同被动的天赋。

除此之外的话，视野里面也可以开启小地图、血条这些基础的功能，虽然也能够关闭。

不过对大部分玩家来说，还是会选择开启的。

毕竟能够带来更方便的游戏体验。

游戏里面宋仁搞清楚基本的一些系统设定后，在原地尝试了一下操作。

跟在之前《底特律：变人》里面的操作差不多，现在也不像当初刚刚接触的时候那么不习惯了。

原地蹦跶了两下后的宋仁也是加上了张义的好友，创建了个好友讨论组。
  
  “你们这边怎么样？”宋仁问道。

随着宋仁话语落下，几个人就带着激动的心情道。

“简直太牛逼了！”

“哈哈，暗夜精灵简直是太漂亮了！”

“我们都是不一样的出生地啊，矮人在个叫寒脊山谷的地方。”

“肯定的啊，不同种族都是不同的出生点！”

“跟以前玩的MMORPG完全不一样啊！”

“大家先去练级吧，然后咱们在集合。”

“嘿嘿，我跟王菡在一起正好可以组队，你们升级肯定没有我们抱团快。”

“切，抱团是弱者的行为，真正的高手都是独行侠，没看过网络小说么？”

“行了，行了，别扯了，赶快做任务了！”

频道里面，众人纷纷感慨着。

闲聊了一会儿，宋仁也是推出讨论组，将目光放到修道院前的NPC身上。

“不说了看开搞！一个将改变联盟与部落间战争的战士，在这一天诞生于艾泽拉斯的北郡修道院。”

宋仁露出笑容准备朝着前面头上顶着感叹号的NPC走去。

他的脑海中已经开始进行脑补跟幻想了。

拳打阿尔萨斯、脚踢伊利丹，干翻部落，这就是他一个勇猛的联盟战士。

一边感慨着，一边宋仁就直奔着修道院门口的NPC治安官马克布莱德那边去了。

对于MMORPG的话，宋仁也是很清楚其游戏特点的。

能够做任务升级的话，那就做任务升级。

一般来说的话，通过任务是获得游戏经验最多的一种方式。

尽管不知道《魔兽世界》是不是如此，但去接任务绝对是没有毛病的。

‘你门就是来自暴风城的新兵么？’

‘我是治安官马克布莱德，这支驻防部队的指挥官，欢迎你们前来报道。’

靠近了NPC之后在NPC周围还有三四十个玩家，因为VR沉浸式的体验所以在人数并不是很多的时候，只要靠近NPC都会集体接收到任务，当然也可以选择在系统里面关闭，这样就不用怕自己路过的时候莫名其妙的弹出一个是否接受任务的弹窗。

‘好了，新兵们，你们来的正是时候。’

‘最近北郡发生了不少的麻烦事情，兽人想要从山脉断口潜入北郡。’

‘我们的士兵正在前线竭力奋战，但在我们后方却出现了不少狗头人歹徒，虽然造不成多大威胁。’

‘但却也不能放任不管，剿灭狗头人的任务就交给你们这些新兵好了。’

随着治安官马克布莱德的声音落下。

宋仁的面前也是出现了一个是否接受任务的面板。

上面写着任务相关的信息，还有完成跟奖励条件。

没有什么犹豫，直接选择了接受，于此同时任务面板消失。

想要查看的话，则是打开艾泽拉斯地图，通过上面的任务界面能够查看自己的新任务。

任务目标并不是很远，就在旁边的小树林里面。

原地跳了一下，宋仁控制着自己的英勇人类战士朝着小树林冲去。

‘狗头人歹徒！受死！’

(本章完)