第789章 这龙是自己人！能处！

第789章 这龙是自己人！能处！

伴随着时间一天天的推进，距离《上古卷轴：天际》上线的日子也是到了。

各大网站还有直播平台上面，相关的话题热度也一直保持着高涨。

在论坛还有贴吧，以及视频网站上面，已经有专门的玩家将龙语的资料，还有当时视频里面的龙裔之歌一帧一帧剪辑出来进行解说。

原版2分钟不到的视频，一个个做成了十几二十个小时的节目。

‘龙语八级专精，手把手教你如何学习龙语’‘天际省龙语大师带你堪破宝藏’……这一类的帖子更合数不胜数。

显然关于《上古卷轴：天际》里面龙语任务线这一块，还是吸引了不少玩家的主播跟视频作者。

一来是30万美刀的奖金不少。

而且更重要的一点，那就是一旦真的能第一个堪破龙语任务，那可就出名了。

当然还有更多的玩家，感兴趣归感兴趣，但也没有那么刻苦钻研。

大不了到时候等有人堪破出了攻略后，自己照葫芦画瓢去抄作业，体验一下游戏里面的龙语支线任务呗。

实际上关于这个龙语活动，一开始陈旭都还没有想过。

就是看见玩家的目光聚焦在这一块，加上又看见了Atari的名字后陈旭才想到了这一方面。

给玩家在游戏里面，留下一些不影响游戏主线剧情体验，可以研究的彩蛋。

至于这些彩蛋内容，玩家能不能够发现，能不能够体验到全部的内容，那就是玩家自己的事情了。

……………………

星云世界的好友私密空间，宋仁正跟张义两个人吹着逼等待着游戏的解锁。

“老宋，你有准备去挑战这个什么龙语的解密任务么？”张义朝着宋仁问道。

宋仁呵呵一笑：“没兴趣，我的目标是当一个伟大的屠龙勇士，而作为一个专业的屠龙勇士，天际省的救世主，这种文绉绉的事情跟我没关系。”

“你可拉倒吧！还没兴趣，直接说自己的智商不足以支持你完成不就好了？不管满分是120分，还是满分是150分，你的英语成绩每一次都是相当的稳定，从来没有超过30分。”张义无情的揭穿。

“为什么没有超过30分，老张你就没有想过这个问题么？因为每次我都特么是抄你的试卷。”宋仁进行了反击。

“切，有一次你没抄我考了多少分？150分的卷子，扣除作文跟阅读理解，选择题也有100分吧？你特么最后就蒙对了6分，你打小就是个非酋啊！”张义揭开了对方的黑历史。

“别说我了！运气不好是我能左右的么？你特么以前短项听力题还选D呢！”宋仁扔出了王炸。

“咳咳……别说了，时间到了！解锁了，解锁了！我先进游戏了，不跟你说了！”有一些尴尬的张义看了一眼时间，连忙转移开了话题，朝着不远处的巨大传送门而去。

看着张义落荒而逃的背影，宋仁不由得哼哼一笑，心中的小笔记本上给自己的辉煌战绩喜加一，这才不慌不忙的走了进去。

通过VR星云世界的传送门场景点开游戏，短暂的一阵黑暗过后，宋仁的耳边响起了一阵厮杀声。

随后画面逐渐出现，宋仁一阵惊讶：“一上来就是战争开局么？我这是哪一方？”

看着远处两个不同阵营的士兵，正在旷野上激烈的交战，显然这应该还是游戏的序章。

但还没有等宋仁搞清楚状况，例如交战的双方是什么势力，他又是谁。

一根流矢忽然激射而来，不偏不倚正巧射在了他的膝盖上。】

什么情况！？

怎么忽然膝盖就中了一箭！？

一脸懵逼的宋仁看着中箭的自己被两个士兵俘虏，然后昏迷过去。

下一秒屏幕再次陷入黑暗。

“这是什么啊！我不是龙裔么！”宋仁整个人有一点麻。

说好的天际省救世主，这怎么上去被两个士兵就给干趴下了？

这也太丢龙裔面子了吧？

宋仁在心里面进行着吐槽，不过很快伴随着游戏画面的出现，让他的注意力也重新回到了游戏上面。

一张古老的卷轴出现在宋仁的视野前。

在幽暗的烛火下，卷轴被缓缓的打开。

于此同时耳边传来了低沉古老的旁白声。

‘卷轴曾经预言，寒冬之中将出现黑翼。’

‘当兄弟相残天下大乱。’

‘奥杜因！’

‘诸王的灾难，万物的吞噬毁灭者。’

‘黑暗之影与它那吞食天地的妄想，都将被解脱！’

这一段神神叨叨的预言，宋仁很清楚，这应该就是游戏里面世界背景或者主线剧情的一个重要信息了。

而这个叫奥杜因的绝对是要打的BOSS。

至于更多的内容，显然只能够通过正式的游戏体验，才能够得到相关的信息了。

伴随着卷轴的合拢跟烛火的熄灭，眼前出现了游戏画面，从最高的世界之喉开始。

宋仁的视角穿过整个天际省。

同时龙裔之歌也在进行吟唱。

熟悉的旋律，还有听不懂的龙语。

镜头穿过整个天际省，最后缓缓定格在了一辆始于林间的马车上。

白茫茫的大雾，银色雪花覆盖着的古树，道路两旁奇形怪状的岩石，以及一队披着盔甲的骑兵。

《上古卷轴：天际》的世界首次展现在了宋仁面前。

这时候宋仁就看见跟前一个叫拉罗夫的人开口说道：“嘿，你总算醒了，你当时正准备越过省界，对吧？不过没想到闯进了帝国军队的埋伏，跟我们一样，旁边的这个小贼也是。”

旁边一个名为洛克尔的瘦弱小偷充满了愤怒：“你们这些该死的风暴斗篷！天际省没有你们本来一切太平，天高皇帝远，不是挺好吗？要不是他们一直搜寻叛军，我早就偷到一匹马去落锤省了！”

马车上，宋仁的注意被旁边几个人的对话吸引了。

“乌佛瑞克，风盔城的城主，风暴斗篷的老大。”

“完犊子了！这特么刚上来就要被砍头了！？”
  
  看着对面那个叫洛克尔一脸惊慌的样子，还有拉罗夫一脸马上慷慨就义的表情。

宋仁再低头看了一下将自己双手捆住的绳子，不由得一阵蛋疼。

好家伙！

上来就是囚犯，还是那种即刻问斩的囚犯！

通过囚车上这几个人的谈话，宋仁对于游戏中主角的一个处境，还有相关的一个背景同样也是有一个大概的概念了。

显然这个风暴斗篷就相当于各种起义大军，因为不满帝国又或者是其他的一些原因，揭竿而起。

而帝国的话就是原本的统治国家。

所以两个阵营显然就是敌对的，相互把脑子都给打出来了。

然后他扮演的这个角色通过对话，以及之前开场的简单过场剧情，应该跟那个小偷一样作为无辜的吃瓜群众遭了无妄之灾。

“所以按照一般的游戏经验，接下来应该会有风暴斗篷的人过来劫法场，将他们的老大给救回去。”

宋仁进行着猜测。

至于阵营的话，宋仁觉得到时候大概率都是可以选择的。

加入风暴斗篷，又或者加入帝国。

就如同是《巫师：狂猎》里面一样，可以帮助大帝也可以帮助光头或者迪胖。

囚车慢慢朝着前面的海尔根要塞驶去。

这一个阶段玩家是没有办法控制的，只能够晃动视角观察周围。

一路上宋仁看着周围的风景，囚车上的拉罗夫自顾自的说着话。

其中也是关于诺德的一些风土人情，还有相关的习俗介绍。

来到海尔根要塞里面，士兵将囚车上的犯人带下来，一个个进行点名。

“这特么都是砍头枪毙的名单啊！”

看着一个个的人被点名然后带到前面去，宋仁不由得咂了咂嘴。

不过心里面倒是并没有什么紧张，毕竟宋仁很清楚这就只是游戏而已。

但让宋仁比较惊奇的地方，那就是其他NPC的一个表现。

并不是呆呆站在原地充当背景板的NPC。

远处观望的村民，都是有相对应的表现。

有的好奇的朝着这里观望。

还有的则是护着小孩回到屋子里面。

当然还有近距离眼前被点到名字的那个偷马贼。

‘不……我不是叛军，你们不能这么做！’

被点到那个名字的小偷，浑身都颤抖了起来，然后他忽然挣脱开旁边的守卫，想要逃跑。

‘弓箭手！’

随着要塞里面弓箭手的射击，刚刚没跑两步的小偷——卒。

“你这逃跑也走位一下啊，跟个憨憨一样跑直线，蛇皮走位不知道吗？”

看着远处被射成马蜂窝的小偷，宋仁不由的吐槽。

伴随着处决名单的继续点名，伴随着士兵的询问，画面进入到人物创建的环节。

身体、头部、脸庞、眼睛、眉毛、嘴巴、头发，几大分支。

然后每个选项里面，还有各种细小的分支。

十分的丰富。

除此外还有各个种族，都有不同的天赋跟特长，直接把宋仁的眼睛都给看花了。

最后宋仁还是选择了一个诺德人的种族，至于外貌的话除了性别改成女的，其余都是采用的默认。

以他的捏人功底，还不如采用默认，至少不会变成古神之脸。

捏完脸之后跟士兵进行对话，虽然是个无辜者，但那个女士兵队长还是决定直接一起处决。

“草！宁杀错不放过是吧？你特么怎么这么欠呢？”

“弟弟！不对，应该是妹妹，你可别给我逮到机会了，不然我非得攮死你！”

看着冷酷女队长的抉择，宋仁不由咬牙。

遭人恨，太遭人恨了！

一阵剧情后，宋仁走上了断头台。

不过刚刚躺下去的时候。

忽然天空中传来了一阵龙吟声，一只巨大的黑龙从远端的天际飞来，落在了哨塔上面。

一声龙吼顿时风云变色，原本蔚蓝无云的大晴天，刹那乌云环绕。

同时电光与火球从空中落下，宛如世界末日一般。

“这龙是来救我的！？”

看着落在哨塔上的巨大黑龙，宋仁瞪大了眼睛。

之前看宣传片的话，龙裔不是跟巨龙是对立的么，怎么这巨龙来把自己救了？

也许自己想差了？

对，有坏龙，那肯定有好龙啊。

龙裔，龙裔，这指的就是龙的后裔。

所以，这就合理了啊！

这龙是自己人！能处！

一瞬间宋仁就脑补出了自己认为的真相。

(本章完)