第510章 游戏初体验（求订阅月票）

第510章 游戏初体验（求订阅月票）

靠在餐厅的椅子上，宋仁捧着switch玩的非常带劲。

尤其是控制着游戏在中的冥界王子，冲刺然后再进行攻击，打起来非常的炫酷。

尽管经常看不见自己人在哪里。

可配合着打击的音效，还有怪物的受力反馈，都让他感觉到自己好强。

“这个闪电的标记，应该是宙斯吧？”

伴随着房间里面的怪物被清除完毕，想着之前房间门口的一个符号，宋仁心里面想着。

毕竟希腊神话诸神且跟闪电挂钩，他能够想到的也就只有宙斯了。

走上前去宋仁进行触发，游戏中的冥界王子也露出了惊讶的表情。

‘这真的是他么？好吧，以哈迪斯之名！奥林匹斯山！我收到了这条消息。’

伴随着一阵雷霆的光芒闪过，一个手持闪电的老人出现。

‘你好啊，年轻人！听着，你父亲一向不好相处，跟我们断绝关系也有一段时间了。不过你来奥林匹斯山的话，你会有更温暖的家！这里的家人们会在征途中帮助你，接受我的祝福吧。’

听着宙斯的话，宋仁多少也了解了，同时心里面对剧情有了一些猜测。

位于青春期的冥界王子，想要离家出走但老父亲不让，所以奥林匹斯山的亲戚们前来帮忙？

不过宋仁结合着刚刚的体验，他也有一些感觉了，那就是这款游戏应该不是一款剧情向的游戏，至少不是以剧情为核心的游戏。

各种奥林匹斯神赐予的祝福，然后组合成一系列的词条，就跟网游里面打宝石打装备一样，让自己的王子变得更强这应该才是游戏的玩法。

“但这我不无敌了？宙斯啊！奥林匹斯诸神的老大！无敌了，无敌了！”宋仁笑的很开心。

一上来就触发了宙斯的青睐，这他不是无敌？

当然也有可能这是游戏的设定，前期所有玩家触发的都是宙斯，然后专门让玩家在游戏里面爽一波。

接着打回原形，这种操作也不是没有。

“我看看雷霆冲刺、雷霆射击还有闪电攻击，这是对应了三个不同的攻击手段啊。”

宋仁很快就恍然了，其中闪电攻击就是普通攻击会带闪电，而雷霆射击则是游戏里面冥界王子的一个投掷技能，扔出一个红宝石。

至于雷霆冲刺的话，这个倒是让宋仁挺意外的，因为他一直以为游戏里面的冲刺就是躲避，但现在看来竟然也能够作为攻击的手段？

宋仁也没有多想，而是选择了闪电攻击。

毕竟投掷的话，他现在就一个红宝石，而且这玩意他刚刚也试了，扔出去会附身在怪物身上，必须等它自己掉出来或者怪物死亡，然后走到附近才能回收并不好用。

相比于冲刺这种不靠谱的东西，他觉得还是自己平A更靠谱一些。

选择完毕宋仁踏入下一个房间，不过并不是赐福的房间而是一个钥匙一样类型的房间。

在房间里面有许多类似骷髅脑袋一样的怪物，宋仁控制着冥界王子挥舞着手中的大剑砍在这些骷髅脑袋的身上。

金色的闪电从大剑上绽放出来，并且在怪物间进行着弹射。

“卧槽，这不无敌了，群战无敌啊！人越多我的伤害越高！”宋仁一脸的惊讶。

因为他看见这剑砍在了怪物身上，除了原本的伤害外还有10点额外的电流伤害。
  
  而且这个电流是会溅射到其他怪物身上的，所以理论上自己砍2个怪额外伤害就20，同时砍10个不就是100？

这还不无敌？

带着激动的心情，宋仁也是一点点摸索，同时对于整个游戏的玩法，他基本上也差不多有个大概的了解了。

游戏里面的房间主要就是几类，赐福跟道具收集，还有个类似石榴一样可以增强自己赐福的房间，还有个吃了可以加血上限的半人马之心，以及用金币购物的商店。

另外这个一层的怪物总共也就几种。

释放远程攻击的女巫、可以冲撞的骷髅头，能够源源不绝产出骷髅头的骷髅堆，以及可以重装的胖胖跟手拿狼牙棒蓄力敲人的壮汉。

同时游戏里还有一个机制，那就是一些怪物身上会有金色的护甲，在护甲没有击破前这些怪是不会被普通攻击打断动作的，相当于一个霸体状态。

另外游戏中如柱子之类的场景是可以破坏的，还能够对敌人造成伤害。

当然更主要的一点，那就是地上充满了各种机关陷阱，有会放出地刺的，有自动爆炸的罐子，还有踩上去能够射出子弹的机关。

同时一些带有骷髅头的房间，则是会有更强力的怪物，例如全部都有金色的护甲，或者精英怪。

宋仁吃了个半人马之心血条已经从75/75变成了如今的11/75了。

其中掉了的60多点血里面，有一半是怪物打的还有一半是自己踩陷阱被打的。

面对一群怪物，宋仁抓着手柄就是一通乱按，尤其是冲刺状态还能够攻击，可以说体验非常流畅。

但却打着打着自己走到了陷阱上面，这重复几次血量就掉下来了，中途他也进了一个道具房，只可惜他身上的金币不足以买食物加血。

“前面踩了太多陷阱，血量都不健康了啊！”BOSS都还没有见到，宋仁倒在了两个跳来跳去能扔炸弹的怪手里面。

金色的护甲，配合上扔炸弹，一个不小心被炸到就是十几点血，而且击杀掉那个怪物之后，竟然还会自爆简直无赖。

他就是最后一点血被这怪物自爆的伤害给带走的。

不过虽然是死了，但宋仁也并没有感受到多少挫败感，因为打起来真的挺爽的。

重新回到了冥王大厅，宋仁也见到了游戏中的哈迪斯，非常的魁梧对方坐在桌子前处理公务，旁边还有一只地狱三头犬，房间门口还有黑夜女神倪克斯，而根据对话能够知道奥林匹斯众神就是她帮忙联系的。

游戏里面冥界王子跟哈迪斯的对话也非常的有趣，两个人互相呛声阴阳怪气。

当然让宋仁感觉到很意外的地方，那就是他可以通过装修让游戏里的关卡变得更有利，例如加入泉水。

还有在房间里有一个镜子，可以增加他的额外属性。

“这还可以刷刷刷啊！有一点意思。”

升级了一个名为死里逃生的技能，可以让自己在游戏中死亡后再复活一次。

除此外还花费了一笔黑水晶，让游戏中的自己可以在原来的基础上多冲刺一下。

另外他还用钥匙解锁了一个新的武器，一把弓箭。

旁边虽然还有一个长矛跟盾牌一样的武器，但他身上没有足够的钥匙了，所以只能解锁弓箭了。

“这一次我肯定能见到BOSS！”宋仁再一次来到地狱的大门，信心满满。

(本章完)