第328章 一枪红 两枪喘 三枪见名言（求订阅月票）

第328章 一枪红 两枪喘 三枪见名言（求订阅月票）

张义哼哼了一声，在队长普莱斯的催促中控制着肥皂攀爬梯子来到了梯台上面。

然后将手中的枪械换成了一把MP5跟四颗闪光弹。

对话耳机里面，传来普莱斯队长对这一次CQB测试内容的解释。

不过张义自己则是并没有太过于专注。

不就是一个新手教学么？

他还能搞不懂！？

随着普莱斯队长的介绍完毕，‘GO!GO!GO!’的声音响起。

瞬间张义就朝着前面奔跑过去。

然后……啪叽一下直接从二楼的高台阶上面摔在了地面上。

【隐藏成就：注意前路（0.0021%）】

张义：？？？？

看着陷入灰色的死亡画面，以及重新读档上一个存档点的游戏界面。

张义整个人有一点懵逼。

不是一个帅气的空降么！？

这特么还要顺着缆绳降落？

看着出现了一个提示框指示的界面，张义整个人都无语了。

不过唯一让他欣慰一点的那就是，这个成就他获得的时候是那0.0021%中的一员.

这意味着还有0.0021%的玩家是跟他一样，直接没看路摔死的。

重新跟普莱斯队长进行对话，然后再次爬到二楼，张义深深吸了口气。

这一次他要认真了！

伴随着普莱斯队长的GOGOGO。

张义立刻使用面前的升降绳索速降了下去。

同时将枪械切成了小手枪将面前代表敌人的钢板射击打烂。

朝着楼梯下面奔跑将升起来的钢板打烂，进入屋子的时候使用闪光弹。

根据普莱斯队长的指挥，一路上张义感觉自己的速度非常的快。

就是看了看这最后中的记录成绩，跟他想的有一点出入。

‘25秒，好吧。’

‘真不知道怎么会让你这样的菜鸟通过侯选兵。’

‘想要再试一次的话，那就重新爬回梯子上去。’

结束完了一个对话后，张义面前出现了一个任务完成的结算面板。

25秒的时间，而且这还是有了准确度-3秒的情况。

这也就意味着他耗费的时间为28秒。

尤其是下面推荐的难度，更是让他有点气急败坏。

推荐难度：【新兵】

一共四个难度选择。

新兵，普通、困难以及老兵。

这他怎么就是新兵了！？

“这种死记硬背的背板内容，并不能够作为一个老兵实战的依据，我就是要玩老兵！”

张义的那种逆反心理直接就上来了。

你要我玩新兵难度？

诶！我就不玩！

我就是要选老兵难度！

一款FPS游戏，如果难度太低的话，那不就太过于无聊了么？

选择完难度后，张义触发后续正式开始游戏的剧情。

‘B小队，这一次行动的情报来源于我们俄联邦的线人。’

‘目标物品在一艘货船上面，除了船员外还有一支安全小队。’

电子屏幕上面，任务目标的货船出现在了上面，旁边的普莱斯进行作战前的行动方针安排。

‘作战指令呢？’

‘不留活口！’

随着普莱斯的话语落下，游戏中的画面渐渐陷入黑暗。
  
  随后耳机的声音里面传来了直升机螺旋桨旋转的声音，还有雷鸣跟暴雨的声音，夹杂着下面翻滚的海浪，一下子那氛围就出来了。

全副武装的SAS小队成员，在雨夜中乘坐着武装直升机朝目标货轮前进。

靠在门口位子上的普莱斯，将自己的目光投向直升机外，把手中点燃的雪茄放到嘴边深深吸了一口。

‘拿出武器准备速降，GO、GO、GO！’

还在燃烧的雪茄被普莱斯扔到窗户外。

下一刻张义就发现自己可以操纵游戏中的肥皂了。

黑夜中借着暴雨的掩护，直升机上抛下绳索，SAS小队突袭白令海峡上的目标游轮！

从直升机上面速降到了货船游轮上面。

因为有暴雨的掩护，再加上属于深夜，货轮上的人显然完全没有注意到已经有一群不速之客登上货轮了。

所有人的枪支都已经安装上了消音器，跟随在普莱斯与SAS小队成员的身后，直接使用消音步枪将船舱内值守的敌人干掉。

‘桥面安全！’

‘肥皂，跟上！’

旁边小队成员，继续提醒还在后面的张义。

“这……这就是最高难度？也太简单了吧？而且队友都是神配合啊！”张义不由得发出了轻蔑的一笑。

这就是老兵难度！？

就这？就这？就这？

一连的就这三问。

从头到尾，敌人一枪没开。

而且这游戏第一次给了张义一种团队一样的感觉。

在他自己开枪的时候，同伴NPC竟然也会立刻进行补枪，将他漏掉的敌人给解决。

小队成员相互配合，瞬间就将船舱给控制住。

前面的队友突进，后面的队友殿后。

这样默契的配合，真的给张义一种在玩高端局《彩虹六号：围攻》的感觉。

而且这是他从未体验过的。

因为他的对局里面，队友基本上都是属于毫无配合的‘猪队友’。

现在，他终于感觉到了名为默契的东西！

进入到船舱内部的宿舍，张义掏出消音器手枪配合身边的SAS小队成员，就将还在熟睡的敌人给干掉了。

一路上穿过甲板，小队中的成员也在跟普莱斯队长进行着交流。

当抵达船头的时候，显然之前的动静已经让敌人发现他们了。

一群武装守卫站在二楼上面对他们进行着火力压制。

‘二楼有敌人，铁锤2-4二楼有敌人，交给你了。’

‘收到！’

队伍通讯中，普莱斯队长朝着之前载他们而来的武装直升机命令道。

显然是打算让武装直升机来解决那些在二楼占据有利地形的敌人。

而这边张义则是直接端着枪冲了出去。

要什么武装直升机？

杀鸡焉用牛刀？

老兵难度也不过如此！

让他一个人把这船舱打下来，让你普莱斯知道他肥皂，不是一个菜鸟！

而且一个身经百战的老兵！

但就在他冲出掩体的一瞬间。

张义就感觉到了枪林弹雨是怎样的体验。

一枪打在了他的胸膛上，寰宇VR的反馈带来了很强的沉浸感。

屏幕变红了。

第二枪打在了他的胸膛上，依旧是很真实的反馈感。

肥皂喘气了。

第三枪依旧是打在了他的胸膛上，可这一次毫无反馈。

因为屏幕灰了，一行名言出现在了他眼前。

【人类不结束战争，战争就会结束人类——约翰 F.肯尼迪】

(本章完)