第230章 一片清流的MC玩家（八更，求订阅 月票）

第230章 一片清流的MC玩家（八更，求订阅 月票）

伴随着陈旭的这个独特的视频放出。

很快就成为了《我的世界》玩家们热议的话题，同时也吸引了不少听说过，但还没有玩过这款游戏玩家们的关注。

而且相较于之前的各种令玩家感觉到震撼的炫技视频。

这一次的视频，则是让玩家感觉到非常的亲切。

毕竟那些个看起来很震撼的视频的确牛逼。

但对于大多数的玩家来说，更多还是看个热闹，然后等到那些个大佬将这些东西上传到创意工坊里面，然后他们在下载下来耍一耍。

可是真正让他们自己去做的话。

那对不起，打扰了！

而这一次陈旭放出的关于《我的世界》大事件历史的视频，其中则是很多玩家切实做过的事情。

例如房子不会造，干脆就挖个洞，然后将火把跟床拿出来，将就着过一夜。

以及第一天晚上被各种怪物追赶的时候，很多玩家就是使用了挖三填一的绝学。

当然也有一些个倒霉蛋，不知道到底在哪里挖的坑，这直接挖了三个格子整个人就掉落到大型矿洞里面，白白交代了自己的第一条命。

而各个服务器里面，切身参加的到各种大事件的玩家，更感觉浑身都是劲。

“哈哈，我是111区的，我们已经开始再造天空之城了，打算整个城市的地面去用玻璃！不过有好多倒霉蛋，因为没看清透明的玻璃，造着造着整个人掉下去了。”

“这算什么？我们3511区才叫牛逼！挖着挖着然后岩浆就出来，直接给我点燃了有没有！而且我们有新的决策了，那就是人工制造一条岩浆河！我们的地下城市就叫岩浆城！”

“哈哈我是2147服务器的玩家，大家伙都在用铁制武器打仗，结果种田养猪的拿出了枪，直接宣判时代变了，哈哈！太搞了！”

“楼上的老哥，太强了！你们这【商会联盟】是谁想出来的主意啊？”

“我怎么知道？组建商会联盟的时候我又不在里面，我是被枪打死的那个！”

“其实这不算什么，为了能够登上下一期的大事件视频，我们188服务器的老哥们已经签订了停战协议，并且一致决定将游戏完成城市建设，并挑选一个德高望重的领袖，带领我们做大做强，共创辉煌！”

“卧槽牛逼！马克一下，老哥有新的情况记得说一声，好奇！”

“诶，马克啥啊！？谁都想当老大，这人心已经散了！原本我们准备走的是三权分立总统制，但现在已经分裂成部落模式了。”

………………

除了网络模式中各种各样服务器里面不同的世界走向，让玩家们感到非常有趣。

同样在游戏中也有许许多多的玩家开始了各种各样的玩法。

有的依旧是在单人创造模式，沉浸在自己的世界搭建着自己认为好看的好房子。

同样也有玩家相约去网络模式里面体验一下，服务器的玩法。

而视频的出现也带动了玩家们对于游戏的钻研。

例如游戏中的科技内容，还有红石系统，以及有的玩家甚至已经发现了下界的存在。

一些大佬进行对游戏中复杂的红石系统进行研究，看能不能造出更牛逼的东西。

同样还有一些更牛逼的玩家们，这个时候则是开始进行制作各种各样的MOD。

不仅仅是之前那些红石机关还有建筑群的MOD。

而是拥有独特玩法的MOD。

还有很多玩家虽然MOD没有做出来，但却通过架设自定义的服务器，进行给玩家制订相应的规则，进行各种有趣的小游戏。
  
  例如将清明上河图的主题场景下载下来，同时在专门给玩家制作相应的古装皮肤，同时在游戏里面屏蔽玩家的ID。

一局里面20个普通的玩家，在清明上河图的主题场景里面，划分一个区域，同时让两名玩家充当杀手，拥有能够攻击的武器。

而另外剩余的玩家则是混在NPC或者躲藏在某个角落，坚持到时间截止。

而杀手每一次攻击错误，都将会扣除掉一滴血。

类似这样的自定义小游戏房，同样开始变得越来越多。

还有一些拼图，将一个完整的建筑拆分，然后分成两组看哪一边更快的拼好。

虽然还没有类似的规则，但靠着玩家们自己约定成俗，还有在服务器里面制订的规则。

一个个独特的玩法，都是诞生在了《我的世界》里面。

而这也契合了《我的世界》这款游戏的标题名。

每个人都有一个属于自己的世界。

每个人都有属于自己的一个玩法。

至此《我的世界》的魅力，可以说已经是完全展现出来了。

虽然因为人数基数也不可避免的出现一些比较不讨人喜欢的爷新玩家，以及一些喜欢欺负新人的老玩家。

但相较于整个大环境来说，得益于《我的世界》的游戏规则，还有略带卡通的美术风格，以及星云游戏针对于这款游戏良好的社区运营。

都让《我的世界》区别去其他游戏，在戾气较重的网络时代，成为了一片清流。

同时这种良好的环境也不断稳固着《我的世界》的热度，吸引着更多玩家的入坑。

而《我的世界》所创造的销量奇迹，更是让整个游戏行业全都有些瞠目结舌。

很多的游戏设计师，都觉得自己已经非常高看《我的世界》了。

可随着一天天过去，事实证明他们还是低估了这一款游戏。

时间进入到三月中旬，距离《我的世界》上线整整一个半月，在这期间也有不少游戏上线。

但却还是受到了《我的世界》的影响，在热度上面没有一款游戏能压得住《我的世界》。

在这一阶段上线各自游戏的设计师，差不多也是哀鸿遍野。

………………

对同行的遭遇，陈旭显然是没有太关注的。

星云游戏的办公室里面，陈旭从游戏仓里面出来，同时接过秦毅递过来的手机。

“陈总，主流的移动平台都已经测试过了，在优化上面差不多也是极限了。”秦毅给陈旭解释道。

关于移动版跟VR版的移植，基本上也已经完成了。

主要是费不了多大的事情，尤其是移动版进行好优化以及阉割一部分内容就完事了。

而VR版主要工程也就集中在建模材质上面，以及相关的VR操作体验。

不过也不是陈旭第一次开发VR了，之前给游戏部进行《寂静岭PT》的时候，关于VR上的动作还有相关适配，他就已经有过了解了，所以也并没有太大的难度。

“差不多就这样，通知一下市场运营部这边，准备发布吧。”简单的把玩了一下，陈旭轻轻点了点头说道。

(本章完)