第813章 这熟悉的刀子！

第813章 这熟悉的刀子！

在列车墓地的这一段剧情，对于宋仁来说玩的还是比较开心de

尽管一开始因为极其阴间的氛围让他有一点发憷，可后面跟蒂法与爱丽丝的一波

‘左拥右抱’立刻驱散了这种阴间的恐惧。

而且随着鬼魂的真相揭晓，让宋仁也有了一些不一样的看法，找到克劳德他们的那个鬼魂，实际上是一个很孤独的鬼魂，想要跟人一起捉迷藏，他们是友好的。

可他们却被一个驰骋着黑色马车的亡灵给禁锢在了这里。

并且在逃离列车墓地朝着贫民区进发的途中，爱丽丝还被这个邪恶的亡灵卷走了。

在这里也上演了一波爱丽丝的回忆杀，着重的让玩家了解到了爱丽丝的过去。

“所以圣子降临里面描绘了蒂法跟克劳德的经历，而这一幕则是描绘了爱丽丝的过去，这是要玩炒股么？爱丽丝股又或者蒂法股？”看着这一段剧情，尤其是最后关头克劳德跟蒂法撕开黑色的旋风来到爱丽丝跟前，宋仁心里面嘀咕着。

这样的操作放在动漫跟游戏里面其实并不少见，就是星云游戏旗下的游戏，如《巫师：狂猎》这一类不都有类似的设计么？

“要我选的话，嗯……还是蒂法。”宋仁吧唧了一下自己的嘴。

相较于爱丽丝的话，他果然还是更喜欢蒂法这种。

进入到BOSS战，没有之前斗技场里面地狱屋那么难打，合理的利用好召唤兽跟积攒的能量条，再加上这一场战斗蒂法也在队伍里面，所以宋仁也没有临时将难度调节到简单。

看着最后这些鬼魂变化成了蓝色的星光升天，宋仁也是若有所思。

游戏的世界观结合着目前的体验，跟此前大电影CG圣子降临的内容，他也有了一些猜测。

那就是在《最终幻想》的世界观里面，所有生灵都是来源于星球的力量，而这些生灵死后又会变成生命之流重新融入到星球里面。

简单的来说就是形成了一个套娃的模式，而魔晄的抽取则就相当于扼杀星球的生命。

“这样一想的话，感觉就好理解多了，不过萨菲罗斯呢？这个时候的萨菲罗斯还是隶属于神罗的特种兵么？”一边推进着剧情的同时，宋仁心里面其实也有很多的问号。

不过随着剧情的推进，这些心里面的疑问暂且就被抛开到脑后了。

从列车墓地里面来到了贫民区的克劳德他们还是晚了一步，在他们来到这里的时候。

神罗军队已经袭击了第七区，整个第七区几乎完全被神罗给摧毁了。

而在这场战斗里那些曾经跟着克劳德一起冒险的伙伴，雪崩三人组全部牺牲了。

喜欢喊着克劳德大哥，养着一群猫咪的威吉，从高塔上面直接摔了下来生死不知。

毕格斯掩护同伴，一个人在高塔上面进行断后，等到克劳德到的时候也已经支撑不住了。

还有杰西，当克劳德跟蒂法到的时候，虽然凭借着手里面的炸药将神罗士兵击退，但她自己却也身受重伤了。

‘讨厌，蒂法总是露出这样奇怪的表情。’看着一脸悲痛的蒂法，重伤的杰西还是笑着安慰。

‘这辈子最后说上话的人是克劳德啊……嗯，这样还不坏。’

‘我的炸弹杀死了很多人，这大概就是报应吧。’

‘其实，我一直相信……大家还能……再一起吃我妈妈的菜。’

‘你看蒂法在哭……不过，你们该走了吧？一直看着我……我很不好意思。’

话音落下，杰西眼睛缓缓闭上，搭在克劳德肩膀上的手也无力的垂落。
  
  旁边的蒂法发出悲戚的哭声。

看着游戏中靠在那里闭上眼睛的杰西，以及旁边伤心落泪的蒂法。

宋仁整个人都麻了。

尽管清楚杰西并不是什么主角，但宋仁万万没想到，杰西竟然会领便当。

因为在他的设想里面，杰西很有可能就是如同《异度之刃》里面的尼娅一样，最后会沦为类似于败犬之类的角色。

毕竟在行动中因为克劳德几次相救，以及冒险而生出好感，且因为开朗的性格一直主动的撩作为钢铁直男的克劳德。

可最后还是输给了作为青梅竹马的蒂法，成功的沦为了玩家们喜闻乐见的败犬角色。

但现在是什么鬼！？

这熟悉的刀子是怎么回事！？

虽然游戏里面没有这个设定，可这时候宋仁的脑海里面却浮现出了杰西跟毕格斯与威吉的过往。

同时还没有完，因为下一秒画面切换到了爱丽丝这边，受到蒂法拜托的爱丽丝前往了第七天堂酒吧，将巴雷特的女儿小萝莉马琳救了下来。

可在曾率领下的神罗士兵却也将第七天堂团团围住，为了救马琳的爱丽丝也选择了跟着神罗的人离开。

看到这一幕，宋仁忽然有一种很不妙的感觉。

那就是，这《最终幻想》不会是悲剧吧！

刚刚上演了杰西、毕格斯以及威吉殒命的桥段，现在爱丽丝为了就马琳又跟神罗的人走了。

尽管这个曾看起来就跟个绅士一样，可之前的雷诺以及光头路德却一直是想要带走爱丽丝的。

还有‘圣子降临’的电影里面，为什么爱丽丝都没有出过面，哪怕官方钦定的结局是蒂法跟克劳德在一起，可作为一同冒险过的伙伴，爱丽丝也不至于神隐连蒂法跟克劳德面都没见过。

“应该……不会吧！”

宋仁不愿意再去想这个可能，虽然说陈总这是有前科的，但却也有好的一秒，哪怕很少但的确有不是么？

所以这一刻他还是选择愿意去相信陈总。

毕竟这都已经把杰西的刀子捅完了，而且还是一次捅了三个。

要知道在《异度之刃》里面不也是捅了一个凡达姆么？

这样的想法萦绕在宋仁的心头，甚至于营救大老黑巴雷特的剧情，他都没有特别关注。

这一段剧情，陈旭还是采用了初代中的演出剧情，也就是克劳德在赶到之前，雷诺就已经启动了圆盘分离的装置。

而在重制版中因为菲拉的设定，导致命运被重新拉回原有轨道，还让巴雷特背上了一个马枪怪传说的演出，则被陈旭放到了后续的二段版本中。

一路小心隐藏，来到爱丽丝的家中，并且从爱丽丝的养母口中得到了关于古代种的消息

神罗的人之所以要找到古代种，实际上是为了找到允诺之地的位置。

因为那是只有古代种才能知道的地方，传说在那里有无穷无尽的魔晄能源。

不过这个信息对宋仁来说，并没让他多关注，这时候他最想要做的事情，那就是赶快去神罗救出爱丽丝。

(本章完)