第895章 发售日

第895章 发售日

《罪恶都市》的研发过程非常的顺利。

早在知道次时代VR的消息后，陈旭就已经在星云游戏内部成立这个项目了。

同时大部分3A游戏的制作中，尤其是美术部分其实差别并不是很大，如今星云游戏的素材库可以说是相当丰富，大量的素材内容都只需要修改就可以使用。

而且如动作、枪战以及载具操控这些内容上面，大部分游戏都是共同的。

枪械的射击，还有动作系统跟载具操控，除了玩法框架上面会做变动，玩家操作室的手感内容这一块，除非是大刀阔斧的改革，否则最多是会进行一些细节上的微调，可以说都有共同之处。

而《罪恶都市》这款游戏，则是前世一款大名鼎鼎的游戏，甚至可以说是游戏史上的一个传奇，因为某个热咖啡的时间甚至引起了政界的一直讨伐，并直至后来只要出现了什么未成年枪击案，那就一定是这款不能说出名字的游戏而引发的锅。

真要说引起的社会舆论之大，虽然比起前世世嘉的《暗夜陷阱》以及ACCIAIM发行《真人快打》引发的社会舆论，直接确定了分级制度的成立还差一些。

可要知道前者诞生的时候，电子游戏的发展已经趋近成熟了，可见影响力之大。

实际上哪怕是到了平行世界，诸如此类的言论依旧有许多。

包括星云游戏旗下的诸多游戏也一直在被攻击，包括之前上线的《收获日》同样也是如此。

毕竟树大招风，星云游戏旗下的法律部门每年大多数的时间，都是在处理这方面的事项。

毕竟政客跟卫道士们，总是试图‘拯救’下一代与水火之中，二十世纪以前宗教领袖们将艳清小说称为‘撒旦门下最能干的爪牙。’

到了二十世纪以后，电影与电影成为了新的标靶，而后如MAD杂志与摇滚乐手成为了新的攻击对象，随后龙语地下城等桌游取而代之，而后便是玩家所熟悉的电子游戏，从街机时代、家用机时代，PC时代再到网络时代跟VR时代，如果未来还有新的技术与项目出现，显然还会成为新的被攻击对象。

不过对此陈旭是完全不在乎的，对于他最重要的来说，那就是让玩家能够满意，这就已经足够了。

………………

在《罪恶都市》的宣传预告片放出之后，越来越多的信息也是逐渐披露给了玩家。

自由城、洛都、罪恶城、圣辉洛，一个个地图场景展现在了玩家面前。

如果说之前还没有办法确定，那随着这些场景的公开，许多玩家已经确定了一件事情，这款名为《罪恶都市》的游戏，大概率会是一款开放世界。

看着逐渐放出的新游戏资料，许多玩家是既激动又有一些担心。

激动的地方，那就是星云游戏这一次又重回开放世界的领域了，而且这一次星云游戏做的还是之前从未做过的现代题材开放世界。

唯一相近的也就是《荒野大镖客：救赎》了。

而且这一次星云游戏开发的这款《罪恶都市》地图实在是太庞大了。

其中数个虚构的城市，很多玩家其实已经找到对应的原型了。

例如自由城对应的是纽约市、罪恶城对应的是迈阿密、洛都对应的是洛杉矶、圣洛辉对应的则是旧金山。

庞大的世界，对于一款游戏来说也不一定是好事情，没有让玩家感觉到足够鲜活的地图，大只会显得空洞。

所以这款《罪恶都市》许多玩家也有些杞人忧天的担心，尽管星云游戏一次又一次证明了自己的实力。

可近几年翻车的优秀设计师跟游戏厂商也不少，如此大规模的场景构建，星云游戏能否翻车呢？

………………

星云游戏内
  
  陈旭正在看游戏中的演出，跟负责动画脚本的设计师进行讲解。

“需要连贯，将剧情的演出当做电影来拍，为什么游戏中一旦进入到主线内容就变成强制让玩家去完成？因为整个世界只是舞台，而游戏中的卡尔、汤米这些人则是演员，舞台只是为了让演员表演而搭建的。”

“如果不明白的话，你们可以去看一看《荒野大镖客：救赎》中是怎么做的，虽然画面细节内容从技术上已经落后，但内核是不变的。”

《罪恶都市》这算是迄今星云游戏开发最大的项目之一了，包括陈旭也不能面面俱到，自己负责两个主要的方面，剩下的则是星云游戏其他小组联合开发。

听着陈旭的话，那名动画家本设计师一面点头，同时也是一脸感慨。

奔跑、载具、射击、除了这些内容外，游戏里面的还有着无数衍生的游戏系统。

如果说《女神异闻录》里面，吃汉堡、打工、逛女仆咖啡店，这些小活动只是看一个过场动画，然后提升属性。

那么在《罪恶都市》里面，这些都变成了让玩家可以体验到的小游戏。

除此外游戏里面，还有各种各样的细节，包括街头的每个NPC甚至都有一套完整的生活逻辑。

玩家如果闲的蛋疼，一直跟着一名NPC的话，甚至能够看到他从家里出发，然后晚上回家的画面。

所有参与项目的人，同样也受到了传染，疯狂的往这款游戏里面塞着各种各样的细节内容。

…………

在玩家一天天的期待中，星云游戏也是公布了一个让玩家兴奋的好消息。

《罪恶都市》这款游戏的发售时间已经确定了，12月25号圣诞节。

至于售价，国内为2599元，而海外版则是499美刀。

这个价格直接让不少玩家都愣住了，因为着实太贵了。

相比于PC平台上的游戏，VR上面的游戏价格显然要高出许多，尤其是随着新一轮VR次时代的到来，研发成本的提高让游戏的价格也有一定的上升。

对于价格上涨许多玩家都是各种抱怨，但实际上却是不可避免。

实际上业内对于这一块，基本上采取的三个路子，第一个就是买断加内购。

第二个那就是买断但把本身属于游戏内的一部分内容拆分出来当成DLC来卖，打个比方就是以前的游戏是完整的汉堡包，面包、配菜跟肉，DLC则属于在原有基础上再加一块肉。

而现在则是没有配菜的汉堡包，DLC不再是肉而是变成了原本的配菜。，

最后一条路，那就是简单直接多了，价格上涨内容不变。

星云游戏一直就是走的这一条路，但眼下这《罪恶都市》的价格着实是有一点惊人了。

但虽说有一大批玩家在看到这个价格之后纷纷表示人穷告辞。

可对于一些玩家来说，反而是更期待了。

因为这么多年下来，玩家也很清楚星云游戏跟陈旭的人品。

不可能跟一些厂商，尤其是那些做小众二次元游戏的厂商一样，瞎鸡儿定价就恨手上的镰刀不够快，没法割到粉丝的韭菜。

这款《罪恶都市》既然卖得贵了，那就说明它的研发成本肯定远高于其他游戏，这些玩家也是第一时间进行了预购，然后等着预下载跟游戏开放的日子到来，看看这游戏到底能做到什么程度，能给他们带来什么样的震撼体验。

(本章完)