第689章 水温开始变烫了（求订阅月票）

第689章 水温开始变烫了（求订阅月票）

“这个勾爪好帅啊！”

进入到游戏，张义很快就体验到了之前在宣传视频跟发布会上看到的内容。

替换成义手的狼，现在已经可以使用勾爪前往特定的地方。

使用钩爪钩住树干跟墙壁，整个人就如同在天上飞一样，简直是酷炫无比。

配合着游戏里面狼的两段跳，可以说在行动自由上面，比起血源与黑魂的确强很多，而且还特别炫。

但这个酷炫的心情，很快就消失的无影无踪了，因为张义感觉到游戏中那深深地恶意了。

前面碰到的几个杂兵基本上都没有什么困难，属于两刀就能够触发处决忍杀阶段的那种存在。

可穿过了一条小径，来到了一片芦苇丛的地方，张义就感受到恶意了。

因为在芦苇丛里面隐藏了一个杂兵，让他一开始没有注意到。

而守在前面的大门口，还是一个普通的杂兵跟一个拿着火铳的远程小兵。

接着他想着先去解决门口火铳小兵，但在门后面竟然还有一条狼，而且吸引到了那条狼之后，对方竟然还会呼朋引伴，立刻又是跑过来了两头狼。

顿时形成了三狼屠神阵，尽管很脆弱两刀就死，可配合着旁边的小兵直接给他的第一条命给撸掉了。

“这特么！跟《黑暗之魂》与《血源诅咒》完全不一样了啊！”

张义看着眼前黑暗的画面一阵蛋疼。

小怪比BOSS还要难解决，这算是魂系游戏的一个特色了。

但是相较于黑魂跟血源，他明显的感觉到了，那就是只狼里面的这些个小怪，明显AI表现要更突出一些，非常的灵活。

当然说归说，实际上游戏里的小怪，还是有一定仇恨值范围的，靠近后会出现黄色的三角槽，让其进入警戒状态，随后变成红色吸引仇恨进入到战斗状态。

怎么分辨的话，其实也很简单，那就是听背景音乐。

如果脱战的话，那么音乐就停了。

在张义感觉到蛋疼的时候，原本眼前的黑暗画面，忽然有一滴鲜红的血液滴落下来。

耳边传来了九郎的声音。

‘狼……和我的血一起活下去吧！’

随后，张义的画面切回游戏，除了那十分漂亮的艺术字体：死。

下面还有两个不同的选项【就此死去】【起死回生】。

“来了，二次复活！”看见这个提示，张义不由得精神一振。

之前在贮水城区的时候，他就好奇为什么狼不能够复活，但显然这是跟随着游戏进程来的。

另外通过不断的忍杀怪物，同样可以吸取再生之力。

稍微看了两下，作为一个经常玩游戏的人，张义也差不多是弄明白了这个设定。

“没想到吧！爷还能活！”看着周围已经失去仇恨的敌人，张义果断选择起死回生，一抹红光从狼的身上绽放，随后半血的狼从地上站了起来。

没有理会旁边的杂兵，张义一路朝着前面奔跑，眼尖的他立刻发现了右手石壁上的鬼佛。

然后再二楼找到了一个手里剑的道具，回到佛雕师那边将这个义手装备安装上，之后游戏中就能够使用暗器了。

“不过这个伤害低的可怜啊！”

张义看了一下伤害，不由得失望的摇摇头。

感觉就是一个拉怪用的武器，实战完全没啥用啊！

而且就如同血源里面的水银子弹一样，这手里剑义手用一下就要消费一个纸人。

同时跟血源里的水银子弹不同，这纸人还挺费钱。

主要也是因为这钱币的获取方法有一点不一样了。

无论是血源还是黑魂，击杀了敌人之后，都是自动加魂或者血之回响的。
  
  但是在《只狼：影逝二度》里面，张义却发现需要主动的去收集。

虽然不用自己跑到尸体上面摸尸体，只需要长按一个互动按键，就能够钱币吸收到自己的身上，但打过之后他总是忘记。

之前通过门口的鬼佛回来安装义手的时候，他就忘记将之前干掉的那些小兵爆出来的钱给吸走了。

而且更让张义蛋疼的地方，那就是《只狼：影逝二度》里面的死亡惩罚，他感觉比血源跟黑魂还要更重。

在只狼里面死亡后，掉落的金钱将会是身上的一半，听上去很人性化。

毕竟血源跟黑魂里面，一掉就是全部掉出来。

可关键点在于血源与黑魂，还能够跑尸体将其捡回来，只有中途再死一次才了无牵挂。

而《只狼：影逝二度》就不一样了，这掉落了就再也找不回来了。

也就是说打BOSS之前，这身上的钱一定得花光，不然的话肯定是越打越少。

“算了，后面在说，反正现在也没有多少钱，不过这佛珠跟战斗记忆还有葫芦种子该怎么弄？”

张义在鬼佛前将仅有的一点钱，全部换成纸人，同时也有一点纳闷。

跟黑魂与血源中用魂升级加点不同，只狼里面就要简单直接多了，加血用四个佛珠加攻用战斗记忆，但这玩意该从哪里买呢？

“算了，先继续推进好了。”看着鬼佛的道具里面只卖一个纸人，张义摇摇头准备继续推进。

通过鬼佛传送到之前的储存点。

这一次张义学聪明了，全程从房顶上面走，避开之前的一些怪。

接着来到了一个哨塔的庭院里面。

只有一个守卫在大门那边名为河原田直盛的武士。

旁边一个士兵都没有。

“这是要来BOSS战了！”张义看着面前的BOSS，吧唧了下嘴。

小院里面是一片大空地，显然就是专门留给玩家进行跟BOSS战斗的地方。

但张义却也发现了一个小细节，那就是跟之前的那个武士一样，周围的路似乎并没有被封起来，而且在大将的另外一个棚子，还有一条通往后面的小路，显然这个武士也不是必须打的。

但这一次，张义就不准备逃避了，而是准备实战看看这BOSS跟小怪的差距到底有多大。

毕竟这小怪完全不是他的对手，再加上没有精力条，这BOSS应该也不难吧？

当然这个念头，等到跟BOSS开战的瞬间，直接就变了。

“我去，这个BOSS怎么速度突然变快了？”

“这一招力劈华山，攻击这么高，招架值直接被打满了？”

面对全新的BOSS，张义一脸懵逼，他发现这水温已经开始烫了。

跟之前打的完全不一样啊。

攻击欲更强了，而且关键还有一个横扫的破招，以及两连斩与劈斩。

两条命，一个伤药葫芦，看起来感觉容错率很高。

可关键BOSS也是两条命。

而且真正打起来之后，张义也同样感受到了之前宋仁懵圈的地方了，那就是这游戏战斗风格虽然很爽，但有一点适应不过来。

不过作为一个经验丰富的老传火人，他还是总结出了一些特点。

跟血源与黑魂不同，在只狼里面还是有一些陈总的怜悯的。

例如武士大将的招数，除了头顶出现‘危’的招数是没有办法招架的，至于如同盾反一样的完美弹刀能不能挡得住他就不知道了。

因为这个时候，他已经欣赏完两遍红色的‘死了。’

(本章完)