第207章 第一个测试DEMO（六更，求订阅 月票）

第207章 第一个测试DEMO（六更，求订阅 月票）

随着时间推进，中间陈旭也陆续跟秦毅等人开了几次会议。

更好的阐述《我的世界》的玩法与相关理念核心。

计划中将会推出手机版本、还有后续的VR版本。

但目前还是以PC版为主。

在确定了《我的世界》的各方各面后，整个研发部门也不可避免的进入到了加班的状态。

毕竟时间实在是比较紧迫。

不过相较于《我的世界》这一块，耗时半个月率先完成的是《饥荒》的两个DLC。

巨人国度跟海难两个版本，带去一些全新的生物、跟玩法。

这两个版本的内容说多的话，其实也并不算太多。

加上本身的游戏框架放在这，还有陈旭提供的详细设计概念稿。

用不了多大的功夫。

全新的地图、怪物，还有一些新增的内容。

都是让玩家们又燃起了游玩《饥荒》的热情。

而游戏业界，除了因为DLC而欢喜的饥荒玩家。

一些厂商与团队，则相继宣布了正在开发沙盒类游戏的一些新消息。

包括腾华跟网龙，旗下也有工作室参与了进来。

并没有露出太多的内容，可从公布的一些资料来看，只能说是题材种类繁多。

对此陈旭抽空也关注了一下，其中有不少游戏厂商跟设计师的操作也是让陈旭一阵无语。

例如有的是直接干脆照着《饥荒》的模式来，同样也是生存的主题，只不过画风跟镜头变了一下，从上帝俯视角变成了第三人称越肩跟第一人称视角，而对外宣传就是沙盒。

这也让陈旭很无语，倒不是光看就感觉是粪作，只是因为从对方宣传的内容来看，更偏向于单纯的生存夹杂了一点点开放世界理念的设定，但却因为沙盒游戏目前热度正盛，而直接称呼为自己为沙盒游戏。

这一类的游戏同样也不少，有的没有按照《饥荒》的路子来，而是进行了一些微创新。

例如将背景设定在海上，让玩家扮演海贼打造自己的海盗船，然后在大海上漂泊寻找各种传说生物，跟海盗交战，找寻传说中满是宝藏的海岛。

有的则是将背景设定为了末日，同样是生存只不过对象变成了各种丧尸还有变异生物。

有的则是将其做成了RPG，让玩家扮演半神，前去讨伐各种传说中的怪物，然后以杀死奥林匹斯诸神为目标。

显然从《饥荒》对于沙盒游戏的表现，也是给了游戏业界不少设计师很多启发跟灵感。

只不过其中不少在陈旭看来，完全跟沙盒挂不上钩的游戏，在宣传上则统一称呼为沙盒。

倒是颇有一点前世在R星让GTA成为开放世界标杆后，市面上一大票游戏不管以前是动作冒险、还是FPS又或者RPG的游戏，都称呼自己为开放世界游戏一样，非要跟开放世界蹭一个边一样。

在各大玩家社区论坛里面，许多的玩家也在进行着各种讨论。

‘什么鬼啊！我吐了，这是这个月宣传的第几款了？又是沙盒游戏？’

‘我的天，《饥荒》带动了沙盒游戏类型，这多少家在做了？’

‘不过有一说一，对于画面控的我，感觉这些倒是比饥荒要好接受一点。’

‘画面的确不错，但就是不知道玩法了。’

社区论坛上面，玩家们纷纷吐槽。

不过吐槽归吐槽，除了一些从立项资料看起来就比较拙劣的沙盒游戏外。

不少立项对外宣布的游戏都是吸引了许多玩家的关注，有不俗的热度。

显然沙盒游戏，这个全新的类型对于很多玩家都是感觉到非常新鲜。

嘴上说着什么太多了，我不要我不行了，但身体的反应却很诚实，甚至主动的迎合。

但有一点也能够确定，那就是诸多沙盒游戏立项，带来的这波沙盒浪潮，肯定会有项目死在沙滩上。
  
  ……………………

游戏圈中关于沙盒热的话题，陈旭关注了一下就没有在意了。

当前的主要任务，还是将《我的世界》给完成。

完整版的《我的世界》，显然进度没那么快。

可PC上一个用作阶段性测试的DEMO，则已经被制作出来了。

目前的这个DEMO，很多的功能没有来得及制作。

不说游戏中的科技内容，甚至相应的合成等内容都没有加入。

简单的来说，目前的这个版本基本上就是阉割再阉割版的创造模式。

整个游戏非常的简陋，游戏目前美术素材没有产出，UI什么自然是没做的，所以完全是大杂烩。

饥荒、黑魂，都能够找到对应的点，显得有非常不伦不类。

不过陈旭也并没多在意，后期更换就好了。

毕竟所有游戏开头的DEMO基本上都是这个样子。

进入到游戏后，陈旭开始进行一个体验。

很快进入到游戏里，游戏中的史蒂夫现在还不是史蒂夫，就是方块。

嗯，单纯的白板方块，没有点出五官像素的那种，看上去非常的诡异。

控制着游戏里面的角色，陈旭飞到天空中，四处逛了一圈。

河流、山脉、森林、草地基本的地形生成，采取的是随机式的生成。

当然说是随机，但实际上还是有一套自洽的生成逻辑程序。

不可能真的完全随机，都是有各种不同资源计算公式的。

因为完全随机的话，那可能会出现生成一个世界，结果这个世界没有水，或者全是大海没陆地。

尽管概率非常非常的小，但还是有这种可能的。

退出，然后重新进入。

重新反复了几次后，仔细的观察了一下，陈旭轻轻的点了点头。

就目前来看的话，没有发现太大的一个问题。

当然后面还需要进行一个更多的样本测试才行。

至于美术素材的话。

平行世界玩家主流的一个配置，比前世要高不少。

不用担心配置这一块的问题，可以提高许多。

毕竟良好画质也是游戏体验的一环。

保留游戏玩法等特点的情况下，不可能有玩家说什么垃圾4K我才不需要，我就喜欢十分靓仔的360P分辨率跟满是狗牙的画面。

“美术这一块的话，让方块更具有质感，同时不同的材料相关的纹理这一块做好一些。”

“另外就是一些特别的材质，岩浆、海水、跟普通方块的材质画风统一，光照这一块也是重点，火焰、太阳、等等光照带来的影响，让游戏中一些材质能够进行更逼真的反馈，例如玻璃、海水等等。”

陈旭朝着阮宁雪说道。

没回应，阮宁雪点了点头，将关键的点记录下来。

“行了你们先去忙吧，秦毅你留下来一下，关于游戏中的后续的合成系统跟科技系统，我跟你详细的说一下，到时候先做一个这方面的DEMO原型出来。”陈旭转头朝秦毅道。

(本章完)