第674章 小脑过载了（求订阅月票）

第674章 小脑过载了（求订阅月票）

游戏中的宋仁有一点感觉到奇怪。

毕竟作为刚刚体验过《生化奇兵：无限》的玩家来说，对于伊丽莎白的下落他还是非常关注的。

可现在来看的话，他操纵的却是一个叫做杰克的角色？

而且从周围极乐城的场景来看，跟之前的预览似乎也有一点不太一样啊？

眼前的极乐城给宋仁一种很阴森的感觉。

跟此前看到的预览视频内容来看完全不一样。

位于深海大都市的极乐城里面空空如也，到处都是废墟。

还有疯狂的变异者跳出来攻击人。

暂时放下关于对伊丽莎白的执念，宋仁一点点摸索前进。

通过无线电中一个叫做阿特拉斯的陌生男子指引，宋仁开始在极乐城里面四处探索。

“这个家伙有一点礼貌啊，全程都是敬语。”

宋仁一边探索着极乐城，同时也有些感慨。

这应该是他玩游戏以来，遇到最恭敬的NPC了。

尽管是进行指引，但每一句话都会加上一个能否劳驾您的敬语，弄得宋仁都有一点不好意思了。

都自家人，你说你客气啥客气？

而随着宋仁对极乐城的探索，越发的感觉到了强烈的对比。

位于深海大都市的极乐城建筑异常精美，但却残破不堪到处都是漏水口。

街道上梦幻般的霓虹灯招牌，跟旁边的尸体与血迹形成了鲜明对比。

酒吧点唱机里慵懒的歌声十分动听，而自动售卖机里的小丑音效则十分诡异，第一次听到的时候吓了宋仁一大跳。

而这些元素组合在一起，让宋仁感觉到这极乐城仿佛是一个又美丽又丑陋，又疯狂又真实的梦境。

当然让宋仁更感兴趣的，那就是游戏里面的战斗方式。

跟《生化奇兵：无限》里面的异能魔法类似，极乐城里面的超能力叫做亚当质体，而跟天空之城的异能一样，亚当物质所形成的质体也被公然贩卖。

火焰、雷电，通过不同的质体，玩家也能够释放不同的元素力量。

而让宋仁惊艳的地方，那就是跟《塞尔达传说：旷野之息》一样。

游戏里面可以利用不同元素的力量与周围环境进行互动。

例如地上充满了水渍，玩家使用电属性攻击，那么就会让位于水中的怪物触电。

被冰覆盖的道路，可以用火焰融化。

当然更让宋仁关注的，还是关于极乐城的故事。

在极乐城里面，除了他之外有许多因为亚当物质成瘾的疯子，同时也还有收集亚当物质的小妹妹跟保护小妹妹的大老爹。

大老爹是一个穿着金属潜水服，手握电钻头的大怪物。

两者的关系就如同伊丽莎白跟夜莺一样。

但不同的是大老爹只是保镖，而小妹妹似乎可以随意行动。

一路游玩下来，宋仁的内心充满了好奇跟疑惑。

伊丽莎白什么时候能见到，以及这座极乐城发生了什么？

全部都萦绕在他的心头。

不过没有让宋仁等待多久，终于他也见到了伊丽莎白。

游戏中陈旭采用的是一个双线叙事的手法。

这跟前世有一点不一样。

毕竟前世的《生化奇兵》一代，还有海葬DLC。

都可以算是一个独立相关的。

在这上面，陈旭删减了一些拖延时间的关卡流程。

当然也添加了一些过度的镜头，让角色间的切换更加的自如一些。

毕竟伊丽莎白的线，还有杰克的线可以说是并行的。

就如同《巫师：狂猎》里白狼杰洛特跟希里的那种存在一样。

主线以杰克的视角，这是一条明线。

而暗线则是以伊丽莎白的视角。

在前世《生化奇兵》中，其实也存在明暗两条线，但因为制作规模跟经费的缘故，暗线更多只是以资料的模式展现。

所以在这里陈旭则是将一些暗线的内容，跟伊丽莎白的海葬线所结合，例如极乐城的由盛转衰，还有关于易博士等角色背后的故事，都是通过伊丽莎白线来描述的。

伊丽莎白跟幸存下来的一个布克属于过去。

而杰克所处的极乐城则是未来。
  
  通过伊丽莎白的视角，宋仁终于见到了这座繁华的极乐城，它巅峰时到底是一个什么样的。

跟杰克所处的后来时间点不一样。

这个时候的极乐城，还没有发生内乱与战争。

它的繁华丝毫不输给天空之城哥伦比亚。

而跟哥伦比亚浓厚的宗教气息不同。

在极乐城里面，则充满了艺术的气息。

演出的海报、雕塑、还有电影，这些在极乐城的大街小巷上面随处可见。

而在这一个时间点，宋仁也能看着伊丽莎白携带着布克进行冒险。

同时根据一些线索还有收集物，能够得出极乐城跟天空之城的联系。

大老爹跟小妹妹的设定，就是源自于天空之城里面伊丽莎白跟夜莺的羁绊设定。

而同样天空之城的魔法，则来源于极乐城的亚当物质。

同时随着游戏流程的推进，越来越多的真相逐渐被揭开，他整个人也是完全惊了。

相较于《生化奇兵：无限》相比，这个名为极乐城的收尾之作，甚至在剧情上面要更加的大胆。

为什么伊丽莎白还活着？

极乐城的布克是什么来历？

伴随着布克在途中遭遇到了大老爹的袭击，在伊丽莎白的指引下他终于回想起了一切。

原来在这个时空里面的布克，先是成为了康姆斯托克，他在伤膝河之后选择了接受洗礼。

这之后的事情跟《生化奇兵：无限》里面的康姆斯托克一样。

通过资助卢特斯，他建立了哥伦比亚天空之城后，并建造出了能够打开平行世界的机器。

利用平行世界看到的一切，他成为了先知成为了康姆斯托克。

于是他也丧失了生育能力，所以他通过平行世界寻找自己的女儿伊丽莎白。

但变量出现了，伊丽莎白的存在是定量。

但伊丽莎白的生死却变成了变量。

因为这个布克所在的时空中，那时候伊丽莎白被切掉的并不是手指而是脑袋。

亲手杀死了自己的女儿，即便这个女儿是平行世界中自己的女儿。

这让布克幡然醒悟，可他选择的不是面对，而是再一次的逃避现实，如同伤膝河战役一样。

他让卢特斯兄妹将他传送到另一个世界没人知道的地方。

这个地方就是极乐城，同时也正是因为传送康姆斯托克的缘故，导致极乐城跟天空之城有了交际。

而在这里布克还收养了一个养女莎莉，也就是小妹妹。

伊丽莎白一路上帮助布克寻找所谓的养女莎莉，只是为了让他记起自己的罪孽。

游戏进行到了这里。

宋仁可谓是目瞪口呆。

伊丽莎白寻找到布克，只是为了引导他恢复记忆然后杀死他！？

如果说这里是让宋仁惊讶，那后面就是疑惑了。

“布克又死了！？这到底是个什么鬼？伊丽莎白还有那边的杰克有关系么？而且伊丽莎白跟杰克的时间线，只是短短几年啊！”

看着突然出现的大老爹不仅仅杀死了布克，甚至还杀死了伊丽莎白。

宋仁整个人头都有一点大了，小脑过载这就是现在他的感觉。

而且更让他有些奇怪的点，那就是伊丽莎白了。

虽然同样死在了大老爹的钻头下，可跟布克不同。

由于伊丽莎白独特的能力，死前的一瞬间伊丽莎白如同卢特斯一样，成为了量子纠缠的状态。

即存在于任何一个时空，但又不是真正的存在。

而且跟卢特斯兄妹还有一点不同，那就是伊丽莎白只能够观测命运的发展，而不能够干涉命运。

从生命体征上面来说，伊丽莎白已经处于永生不死的状态了。

可让宋仁意想不到的一点，那就是伊丽莎白在看到了未来后选择了放弃自己观测者的形态，而自愿成为了一个凡人。

同时这也让伊丽莎白丢失掉了一些记忆，同时潜意识化作了布克的思维陪同伊丽莎白进行冒险。

而且伊丽莎白还为了拯救小妹妹莎莉跟反叛军中的一个头领达成了协议。

伊丽莎白为什么要这样做？

她看到了什么未来？

(本章完)