第590章 陈总卖亏了啊！（求订阅月票）

第590章 陈总卖亏了啊！（求订阅月票）

对于普通玩家来说，他们对于‘血与酒’的评价，更多的是来源于自己直觉跟游戏体验。

而这DLC给予了他们太多的惊喜了。

之前因为《生化危机：村庄》中伊森温特斯的死亡，很多玩家对于白狼杰洛特的结局，其实充满了担忧。

毕竟星云游戏可是有前科的。

可真正等到血与酒结束的那一刹那，很多玩家都是泪目了。

因为白狼杰洛特，竟然迎来了一个美好的结局。

‘泪目了，看见最后丹大师到来的时候，真的是忍不住了！’

‘楼上是坏爸爸，而且还是渣男！最后来的竟然是丹大师！’

‘讲道理丹大师难道不好么？想象看你在大牢里面到底是谁救你出来的？’

‘不过最后还真的是超级意外啊！陈旭竟然给白狼安排了这样的一个结局，我还以为可能跟伊森温特斯一样呢。’

‘猎魔人不会死在床上，这个定律终于被打破了！但我喜欢！’

‘但最后的结局还是有一点意难平，为什么就不能是席安娜跟狄拉夫两个人死，非要是要么有一个活着，要么雷吉斯好兄弟亡命天涯？’

‘就干掉席安娜不好么？狄拉夫也不是坏人啊！’

‘不是坏人？呵呵，鲍克兰血夜那么多人因为狄拉夫而死，你说他不是坏人？’

‘+1，如果说席安娜罪有应得，那鲍克兰的普通人有设么罪过？’

‘这就是《巫师：狂猎》的精髓了道德困境式抉择，不过最后的我还是选择了让席安娜死，毕竟她才是一切的罪魁祸首，而且也实在不想让雷吉斯被追杀。’

‘呵，我就不一样了，雷吉斯被追杀、狄拉夫、女爵还有席安娜全部死了。’

玩家们兴奋的讨论着‘血与酒’里面的内容。

实在是能够体验的东西太多了，新的庄园玩法还有增加了全新的猎魔人突变设定，以及全新的地图跟支线、猎魔人套装。

绝对能够让玩家沉浸在其中数十个小时，而且玩家不仅是对于血与酒的评价很高，包括另外一个DLC石之心，同样也是得到了玩家无数的赞誉。

跟血与酒丰富的玩法，以及全新的超大地图相比。

石之心更多的就是讲了一个黑暗寓言故事，一如游戏本体且更加的阴沉，更加的黑暗。

并且在剧情演绎上，很多玩家在通关后，都是一直认为甚至比血与酒还要更加的优秀。

在石之心里面，讲述了一个名为欧吉尔特男子的过往，并且在这里玩家将见到《巫师：狂猎》里面最为可怕、也是最让人恐惧的存在：镜子大师。

一开始玩家刚刚进入白果园村的那个光头流浪汉。

他对应的就是魔鬼，一个蛊惑他人与自己交易的魔鬼，最后将受害者的灵魂玩弄于鼓掌。

欧吉尔特这个DLC故事中的主角，他玩家将见到欧吉尔特跟爱人爱丽丝从甜蜜的爱情，到新婚的幸福。

可随着家道中落，爱丽丝的父母逼迫欧吉尔特跟爱丽丝分手，再这样的情况下欧吉尔特跟镜子大师完成了交易，让他长生不死恢复财富，但是代价是他最爱的人失去性命，也就是他的弟弟。

并且还不仅如此，欧吉尔特还慢慢失去了感情。

恨、爱、什么样的情绪，欧吉尔特都没有办法感受。

财富、仆从、宠物、一切的一切，欧吉尔特都能够给予爱丽丝。

但唯独给不了那颗炽热的心，因为此时此刻的欧吉尔特的心已经变成石头了，这是他许下愿望而付出的代价。

魔鬼能够达成你的愿望，可却不是你设想的那样。
  
  如果说《巫师：狂猎》里面有哪些任务，能够让大多数玩家选择同样一个做法的话。

那么石之心里面控制着白狼将镜子大师赶出这个世界，就是其中一个。

当在酒馆里面，镜子大师出现暂停了时间，并轻描淡写的用勺子杀死醉汉。

在阁楼里面看着无比恐惧的教授，将自己禁锢在一个圆圈里面，但最终还是死在了魔鬼的算计下。

白狼以及玩家都只有一个共同的念头。

选择最后救下欧吉尔特，不是同情他、不是怜悯他、更不是认为他是没有过错的。

只是因为想要将镜子大师这个玩弄人心的魔鬼，逐出世界。

……………………

随着越来越多的玩家，通关‘石之心’与‘血与酒’的资料片。

论坛上面，关于这两个资料片的内容讨论也越来越多。

镜子大师、欧吉尔特、席安娜、女爵、还有夏妮、雷吉斯这些角色，越来越多的玩家也在讨论着这些角色的命运。

除此外那就是还有一点，那就是关于‘血与酒’跟‘石之心’的定价了。

寰宇VR版本，石之心售价88，血与酒售价128，二合一的资料包198。

这样的定价，一开始玩家并没有太多的想法。

虽然相比于其他游戏厂商的DLC的确便宜不少，但也没有便宜到哪里去。

可真正上手之后，无数玩家才觉得。

卧槽，这哪里是便宜？这感觉就是白送了啊！

这么多的一个游戏内容，还有全新的故事剧情，两个资料片加起来上百个小时的游戏内容，竟然只卖198？

陈旭这是亏到爆炸了啊！

‘实在是太精彩了，石之心的故事我吹爆了，一开始还没感觉多少，但欧吉尔特的故事，还有神秘老教授被魔鬼玩弄，那个剧情我真的是被吓到了。’

‘+1，酒馆里面镜子大师直接将时间停滞，然后用勺子插入了酒鬼眼睛里的那一幕，我就决定不管如何，一定要将这个家伙干掉！’

‘还有血与酒的故事，好难受啊，不管哪个结局都不是完美的！’

‘这就是巫师的魅力所在啊！’

‘这么丰富的内容，陈总竟然只卖这么点？感觉亏到爆炸了啊！’

‘+1，感觉就算是卖一个3A大作的价格，就冲石之心的剧本，还有血与酒的内容也完全值啊！但合计一下才四分之一的价格！’

严格来说的话，‘血与酒’还有‘石之心’尽管有额外的玩法内容。

但总归还是建立在《巫师：狂猎》本身一个框架系统上的资料片。

可作为RPG游戏，可以说剧情至少承载了其中5成，甚至更多的核心。

而血与酒跟石之心的一个故事也足以让所有的玩家所沉浸。

从故事性上面来说的话，甚至‘石之心’的一个精彩程度，很多玩家感觉都要超过《巫师：狂猎》的本体。

因为在这十多个小时的流程里面，并不需要考虑其他诸如数值这一块的内容。

也并不需要展现其他玩法内容上面的东西，可以完美流畅的体验石之心的故事。

(本章完)