第871章 一看就会，一学就废

第871章 一看就会，一学就废

整个视频的长度并不长，大概只有四分钟左右，而且这还是因为视频里面有很多慢动作处理的镜头。

至于内容的话，说是高端操作教学，实际上也只是一个很简单的演示而已，说白了就是一个比较理想化的连招。

林克的空后A外加遥控雷的空中循环连，还有利用回旋镖以及弓箭跟遥控类组合的酷炫追击连招。

真正在实战中的话，除非是非常好的时机，否则空中循环连这种操作基本上是没有办法打出来的。

至于技能组合连招，现在玩家们看起来感觉无比的炫酷，可实际上等玩家再琢磨一阵子就会发现，这其实也并不困难。

而且在大乱斗里面，jab也就是普通的平A攻击，都是可以通过必杀这些来取消动作后摇，可以达到无缝衔接。

不过对于现在大部分玩家来说，显然是不清楚其中的玄妙，清一色的就只有一个感觉：这跟他们玩的大乱斗完全不一样！

而且更让玩家惊讶的还是这个视频里面林克的选择。

对于目前大部分刚刚玩大乱斗的玩家，一旦打起来基本上都是会选择在地图中央战斗。

除非是被打出了地图中央，否则地图边缘是能不去就不去，因为游戏的设计是只要被击飞到屏幕外面就会死亡。

同样如果掉到悬崖下面，没有返场回来的话，那么也是会判定输掉。

所以在游戏里面只有擂台的正中央，能够给玩家一种安全感。

正因为如此，配合上百分比条的设定，一场大乱斗打下来基本上要四五分钟，甚至是更长的时间。

相比于传统格斗游戏1-3分钟的时长，大乱斗的时间要更长，但却并不是节奏缓慢，恰恰相反大乱斗独特的技能设定，反而让游戏从头到尾都很激烈。

可是在这个视频里面，林克却给很多玩家展现出了另外一个思路，那就是将战场从擂台中央转移到悬崖边缘。

视频里面的林克大多数击杀，都是位于擂台的边缘。

甚至面对被击飞出擂台的敌人，林克还会主动的跳下去攻击对手阻止对方的返场，然后再利用二段跳，还有上必杀这种有大范围返场位移的技能返场。

给所有玩家的感觉，那就是两个字：炫酷！

尤其是面对被击飞出场地外的敌人返场时，林克主动跳出去，使用下攻击成功打中敌人的时候，大概率对方会如同一颗陨石一样坠落到深渊，视觉效果上面简直是拉满了。

很快这段视频立刻在玩家圈子里面，引起了广泛的讨论。

甚至于一些纯粹就是玩个乐子，并没有想过磨炼什么技术的玩家，同样也点开了这个短暂的视频。

虽说有挺多轻度的玩家，对于钻研大乱斗里面的技巧没有什么兴趣。

但总归还是想要了解一下看看，这游戏到底能够玩出什么花样来。

就如同是《DOTA》这一类的比赛一样。

就算自己打不出职业选手那样的操作，但看一个乐呵还是没问题的。

所以尽管不知道，视频里面的林克到底有多强，但就这华丽的连招，全都是让玩家在热切讨论。

‘卧槽，卧槽，这还是人？竟然可以无限连？70的百分比直接被斩杀了？’

‘这尼玛，竟然在悬崖边缘战斗，我从来都只敢在擂台中央打。’

‘为什么视频里的林克70的百分比就把酷霸王斩杀了？我特么每次跟这种重量角色打，都得打到快两百的百分比才能把对方打飞。’

‘这林克跟我玩的林克完全不一样啊！这也太酷太帅了吧？’

‘话说这预判还有技能的释放跟组合也太完美了吧！’
  
  ‘提前扔雷然后击飞，再用雷引爆然后接连招，我人傻了！’

‘艹，为什么要在视频里面加操作字幕，这是我能学会的？’

‘悬崖追击，这才是真正的高手玩法啊！不说了我去练一练！’

‘原来如此，懂了！会了！’

‘谢谢陈总，我已经学废了！’

这个短短几分钟的视频，立刻引发了玩家们的疯狂热议。

在这之前本来还有一小批人，觉得大乱斗并没有太过于深奥的内容，结果看完之后整个人都麻了。

因为大乱斗这款游戏，就是跟传统格斗游戏完全不同的理念。

用传统格斗游戏的理念来看大乱斗，那么会感觉它很简单，可是如果深挖大乱斗的机制，就会发现这一款游戏的进阶内容简直是怪物。

在传统的格斗游戏中，这种连招其实是很难进行的。

因为游戏的判定，让这种赏心悦目的追击几乎是不可能的事情。

但大乱斗则不同，强滞空加上击飞的设定，让这款游戏就如同是ACT动作游戏一样。

常规的连招成为了普通的攻击招数，但在这独特的模式下，追击则是成为了其高端的操作。

尤其是场地边缘的地形杀，更是让许多格斗类游戏的高手，看见了完全不同的一种格斗游戏风格。

还有林克的遥控类返场，更是让许多玩家被其震惊到了。

其原理说穿了很简单，一些FPS游戏里面都有类似的操作，例如榴弹跳、火箭跳之类的等等。

但在大乱斗这种动作游戏里面，所呈现出的视觉效果则完全不一样了。

而这一个视频带来的直接成效，那就是大乱斗的匹配里面，无数玩家选出了林克。

………………

“老张，老张，上号！我的大师之剑已经饥渴难耐了！”同样看完了视频，已经在颅内训练过的宋仁看见好友里张义亮起来的名字，连忙开始了呼唤。

“呵呵，你这个菜鸡，看集锦给你看的忘乎所以了吧？你就没有一点点的逼数么？”张义呵呵一笑，不过动作并不慢而是第一时间登上了大乱斗，然后熟练地开放拉宋仁。

1V1无道具，初始台地，同时他也开启了一个观战界面，将王菡拉了进来。

“谁第一场决斗输给了我？”宋仁得意的笑道。

“拉鸡儿倒吧！那是你比我多玩了两个小时，而且我两现在的胜率可是53%对47%，大声告诉我，53%的是谁？”张义不服道。

“那我不管，你被我拿了一血。”宋仁哼了一声。

“老宋，你这是什么虎狼之词！”一边观战的王菡感觉自己似乎被‘冒犯’，忍不住吐槽。

“咳咳，不要在意这些……草，老张，你不是说我没逼数吗？你这林克什么意思？”宋仁刚想说什么，但看到张义秒选的林克顿时就忍不住了。

“我说你没逼数，但又没说我有逼数，别废话了，选出你的林克让我们一决高下！”

(本章完)