第780章 不要再迫害尼娅了！

第780章 不要再迫害尼娅了！

游戏到达了这里，从剧情上面来说很多玩家也清楚，那就是在此刻已经接近游戏的尾声了。

尽管在内容上游戏里面还有很多可以进行探索的内容，例如不同的巨神兽都代表着一个庞大的地图，同时在地图上面也有许多玩家没有触及的强大怪物。

其他的就不说了，光是古拉领那一头八十多级的大猩猩，跟九十级的远古暴龙，抛开剧情实力以游戏内容实力来说，一个怪就能够吊打伊拉全队。

而且还有各种不同的异刃很多玩家玩到这里，顶多也就收集到了十来个出头而已。

还有角色的能力环，以及异刃的羁绊环，跟各个地区的支线任务，可以说从游戏内容上面《异度之刃》绝对是能够让玩家刷很久的游戏。

但剧情那就另当别论了，而在灭跟觉醒了全部力量化身成为小绿的战斗下。

莱克斯等人也从遗迹中坠落，并且来到了传说中的末日之地：莫尔斯之地。

这个全新的场景，直接让玩到这里的玩家全部都惊呆了。

神、世界树、乐园还有幽界、异刃跟巨神兽跟云海，庞大的世界观让很多玩家其实从一开始都认为，这会是一个奇幻世界，类似于剑与魔法的那种。

因为很多的内容，似乎都告诉玩家是这样的。

可随着剧情的推进，尤其是塞壬跟海蛇的登场，以及光焰完全对莱克斯放开内心，那呈现出的巨大装甲：永劫。

都告诉了玩家一件事情，游戏的世界观可不是你想的那个样子，剑与魔法？你见过谁家剑与魔法里面有机甲的？

而现在到达了莫尔斯之地，这个全新的地图则让很多人意识到《异度之刃》的世界观背景，可能跟他们想象中的完全不一样。

龙卷风以及雷霆，位于云海最深处的莫尔斯之地被一片黑暗所笼罩。

更关键的一点，那就是在这莫尔斯之地竟然是玩家们无比熟悉的现代城市废墟。

倒塌的办公大楼，崩毁的高速公路，因为热弹头而融化的建筑与金属，显然这里曾经是一个科技无比发达的世界。

再结合着之前所谓神，以及高达还有一个未来世界过场动画的出现，宋仁有了一个比较大胆的想法，那就是所谓的天之圣杯还有包括海蛇跟塞壬这些装置，都是曾经人类创造出来的战争兵器。

因为资源又或者其他原因，导致了曾经拥有着高度科技文明的人类进行了内战，最终导致了文明的崩毁？

又或者是因为遇到了宇宙中敌对文明的袭击，例如莫尔斯之地里面各种各样的诡异怪物。

玩到这里的宋仁结合着目前收集到的信息，对于游戏的世界观背景进行着猜测。

剧情这一块的话，他倒是没有多少关注了。

因为这就是一个纯正的王道热血主角团的冒险旅程，对他这个年纪的玩家来说，倒是并不反感这种故事，只是没有多少那种惊艳跟感兴趣的心态了。

反而相较于游戏主线的故事，他更关注的地方那就是尼娅最后能否逆转，又或者是沦为败犬……不对，应该是败喵。

继续推进着游戏的剧情，之前作为敌人的真同样也落在了莫尔斯之地，关键时刻莱克斯将真救了下来并达成约定后，一起想办法先离开这一片死敌。

而在这途中，真也道出了真相，那就是麦佩尼的阴谋，五百年前的圣杯战争结束后，灭被打败而英雄阿德尔恐惧光的力量决定将其封印，可在这之后麦佩尼却袭击了伊拉的幸存者，包括他的御刃者劳拉也因此而死。

“果然，只要是游戏，那教廷肯定不会是正面角色。”宋仁听着真说出真相，并没有多么意外。

因为之前他发现其实已经有不少的地方给予暗示了，那就是教皇麦佩尼并不是一个好东西。

而且仔细想一想，十款游戏基本上有九款里面跟教廷挂钩的都是反派。

同时随着剧情的推进，真被伊拉的战舰节奏，而莱克斯等人也朝着世界树进发。

来到近处后跟远远看上去如同参天大树不同，在世界树的内部则是充满了科技感的空间站，而这时候麦佩尼也控制了斯佩比亚、英维迪亚等各国的巨神兽朝着伊拉本体跟世界树发动攻击。

关键时刻下却是留守在世界树外的佐田彦突然挺身而出，跟其他人不同跟随着真的他，只是想要朝教皇麦佩尼进行复仇而已。

接下来关于真跟麦佩尼的一段剧情，宋仁没有太多的表情波动，作为传统RPG的类型，这个剧情也可以说是相当的传统。

将真击败然后莱克斯开启了嘴炮模式，关键时刻跟真有血海深仇的教皇麦佩尼出现，并且将伊拉中另外两个成员杀死。

最终思念着劳拉的真拖着重伤的身体，耗尽自己所有的生命将攻击力提高到极致与拥有着血海深仇的麦佩尼同归于尽，并在最后想通了一切拜托莱克斯去阻止灭。

不过对宋仁来说，他关心的点并不在这上面，因为他发现即便到了这里，游戏里面的系统跟机制似乎还在迫害尼娅。
  
  因为在这里游戏里面解锁了一个全新的异刃攻击，名为三人合体必杀技。

听上去十分的酷炫，而使用条件则是让尼娅作为异刃参战，并在光焰跟尼娅的战斗羁绊都达到最高时，使用第四等级的必杀技。

动作非常的炫酷，伤害非常的感人，给宋仁的感觉这还没有以及一级必杀的伤害高。

再加上之前莱克斯对尼娅的那一句喜欢尼娅跟大家，以及对光焰那种完全不同语境的告白，还有尼娅羁绊环里面的忍耐力，宋仁感觉尼娅似乎又被迫害了。

带着对迫害尼娅这件事情的感慨，宋仁控制着莱克斯他们朝着乐园前进。

但乐园，此时此刻并不是莱克斯想的那样，拥有无尽的绿洲反而是一片荒漠，曾经的乐园此时此刻只是废墟。

顺着钟声的方向众人来到神的房间前，距离神的所在地越来越近，可这时候莱克斯却突然发现身边所有的人都消失了。

他接连遇上了尼娅、梅勒芙、齐格和虎，他们都恶言相向，刺激着莱克斯。

而这一切都是‘神’做的实验，这些都是其他人心中的恐惧幻想。

接着‘神’讲述了这个世界的起源，原来所谓莫尔斯之地的地方过去名为地球，无数年前曾经爆发过高端科技的宇宙生存战争。

‘神’在过去是一位名为克劳乌斯的疯狂科学家，并妄图使用三位一体处理器掌控一种来自于高位领域，名为‘门’的物质。

这种物质可以将平行宇宙中的无限可能性选择性地倾斜到许愿者心目中的世界线，被他想当然的以为是足以改变世界的契机。

于是他不顾劝阻强行打开了门，但由于他心目中的理想世界的存在可能性为零，在倾斜过程中旧世界崩溃，结果全人类与三位一体处理器中的本质永远消失在遥远的次元中，留下的只有灵魂、理性、废墟以及他的半身。

他的另一半躯体消失在了遥远的次元中，只剩下一半身躯悔恨的他希望能够创造出一个可以延续下去的世界，以弥补自己的罪恶。

因此他创造了云海——一种分解旧世界物质转化为新世界物质的纳米机器人，并将携带有全部生命信息的核心水晶抛入云海中，以构成新的生命与生态循环。

与此同时他又创造了异刃，将灵魂与理性改造为天之圣杯，管理着异刃的信息。

异刃们与人类的相处中产生信息交互，最终携带着完整的信息转化为巨神兽，产生新的生命。

尽管猜测到了一切，可真正的世界观背景揭露在面前的时候，宋仁还是惊讶了。

这真的是超乎了他的想象，原本以为是一个奇幻游戏，这竟然是一个科幻游戏？

而且仔细想一想的话，这样一来很多东西也能够解释的通了。

例如灭自己的数据丢失了，只能够从光焰这里夺走数据。

并且还非常阴险的用了剪贴而不是复制，还好光焰提前备份好了数据，这才复活了过来。

另外麦佩尼曾经前往世界树偷了核心，这也能够理解成偷CPU，因为是偷来的东西所以只能够试着用，结果因为不知道型号，一不小心搞炸机了。

然后不知道为什么这个CPU沦落到了阿德尔的手中，而相比于麦佩尼的话莱克斯的这个CPU来路就要正多了，用的堂堂正正甚至敢去找厂商以及当初的卖家了解该如何超频。

当然抛开这些剧情外，最让宋仁感慨的地方，那就是直到这一刻，游戏依旧是没有放弃对尼娅的迫害。

抛开此前的‘我爱尼娅，还有大家’，以及当初在斯佩比亚帝国的那一句‘乌龟脑袋’，方才克劳乌斯创造的幻境里面，宋仁觉得应该也能算的上名场面了。

‘焰焰焰，你总是这样！’

‘你只看着她，其他什么都不放在眼里！’

‘我就在这里，你为什么看不到？看看我啊！好好看看我，莱克斯！’

完败了啊！

尽管只是幻境，可说出这些话的尼娅，这一场关于莱克斯争夺的战役中，你已经没有任何的机会了。

(本章完)