第4章 帮手

第4章 帮手

听见阮宁雪的话，陈旭不由得老脸一红。

不过一瞬间，陈旭还是调整过来，轻轻咳嗽了一声化解了当下的尴尬气氛，然后开始想着借口。

“这个么，主要还是有多重原因的……”

坐在桌子对面的阮宁雪不由得撇了撇嘴。

男人的嘴，骗人的鬼！

“不过你说的这些条件我都能接受，但相对我也有一个要求！”

阮宁雪笑意盈盈的看着陈旭说道。

听见这话，陈旭愣了一下。

他还在想该怎么说服对方呢。

找上对方，其实一开始陈旭还真的没太大的把握，只是想尝试一下。

毕竟自己这情况自己心里有数，拿钱？

现在肯定是拿不出来的，真拿出来了，那后续游戏也别做了。

毕竟还有一些刚需的资源需要购买。

凭借学弟学姐的关系？

但对方又不是你的谁，也没有义务帮你，况且怎么看怎么像画大饼。

但现在，有戏？

“学姐什么要求？”陈旭朝着阮宁雪问道。

“一个月的时间，而且后续如果你的游戏销量不佳，那你就得过来给我打工！”

“至少签订两本合约！当然待遇方面，我肯定不会像学弟你一样想着白嫖我劳动力的。”

阮宁雪带着笑容说道。

听见阮宁雪的话，陈旭愣了一下，然后就回过神来。

对于本子的话，陈旭倒是没有太多的想法，毕竟前世的话女本子画师，其实也有不少的么。

例如什么‘柚木N’‘西沢5’，咳咳……其实这些画师跟她们的作品，陈旭是一个都不认识更别说看过了，都是听朋友说的。

“那什么样的销量才算不佳呢？”回过神陈旭朝着阮宁雪道。

要是对方来说个几百万份的销量，那陈旭还真的没有多大的把握。

毕竟这是平行世界，跟前世的游戏环境大有不同。

虽然没了盗版的因素，可本身的一个市场跟前世也不同。

没有资本进行推广运作，光靠玩家自来水式的推荐，可以说相当困难。

包括前世大获好评的独立游戏，卖出了几百万份，甚至有上千万份。

但仔细看的话，就会发现这些游戏，有不少都是在半年一年后才火爆的。

刚开始都是默默无闻的。

强如《以撒的结合》等，在早期基本上也都是默默无闻的。

毕竟酒香也怕巷子深。

所以要是阮宁雪说个一百万份销量，那陈旭觉得还是自己单干吧。

因为要是答应了，以他目前计划制作的这款游戏，大概率是会沦为本子画手的。

“诶……10万，嗯，5万好了！”

“发售后1个月内，如果销量没有突破5万，那就算你输了！”

阮宁雪拿出手机似乎在发什么信息。

过了大概一分钟，阮宁雪抬起头然后说了一个数字。

听见阮宁雪的话，陈旭不由得露出了一个自信的笑容。

一个月5万的销量？

尽管游戏环境跟前世有一点区别，而且手头还没有太多的启动资金。
  
  但这个数字陈旭只能说，完全白给啊。

“没问题。”陈旭直接了当的答应了下来。

“那学姐明天咱们就正式开始吧！我先回去做准备工作，明天早上见！”

说完，跟阮宁雪打了个招呼，不给对方反应的时间。

陈旭直接转头就离开了咖啡店。

只留下还有点愣神的阮宁雪。

自己……难道是说少了？

想到这里，阮宁雪连忙打开自己的通讯，找到了一个电话号码拨了过去。

过了两秒钟后，对方接通。

“忻姐，你刚刚没骗我么？1个月5万的销量真的是很高的销量吗？”阮宁雪想到刚刚陈旭自信的样子，有一点纳闷。

手机里面传来了一阵清脆的女声：“不高呀，但这是相对的，你不是问如果一个人第一次做游戏，而且还没什么钱，那多少销量才算高么？”

“没钱，还是第一次做游戏，还不是游戏设计师可用的引擎资源就一丢丢，这简直是地狱难度开局啊，五万销量这属于S级的难度，1个月能有个几千份销量就算及格了。”

“真的么？”阮宁雪将信将疑。

“当然真的，这是一个专业的游戏从业者下的判断！”

“话说，小雪你这是准备做游戏？你想通了？我就说了，你来帮我做原画设计跟立绘，我们一定能够闯出一番大事业的！”

电话那头的杨忻表现的十分激动。

“忻姐，忻姐？你说什么？我这里信号不好，以后我们再聊！”

听见电话那头激动的声音，阮宁雪表情微微一变，将手机拿了远了一些，说了两句挂断电话，然后长出了一口气。

随后想到杨忻电话里说的话，阮宁雪不由得露出微笑。

第一次做游戏，没钱，地狱级难度，这标签已经全部给陈旭拉满了。

所以自己助手的问题，终于解决了啊！

唯一比较遗憾的就是，这个助手还得过两个月才能正式上岗。

跟阮宁雪道别后，陈旭回到自己的公寓内。

将房间简单的收拾了一下后，陈旭就坐在桌子面前看着笔记本电脑。

作为开发机的话，电脑的一个配置中规中矩，至少在《魔镜》这个项目上面是足够的了。

当然更大型的一些游戏，陈旭现在也完全开发不出来。

因为根本没钱，而且官方引擎的资源权限也不够。

至于资源权限的话，想要提升基本上也就两个模式。

第一个获得官方认证的游戏设计师，并且将职称提上去。

至于怎么提？

游戏销量、获得的奖项，这些都是可以纳入评价的点。

第二的话那就简单直接多了，直接使用钞能力，你到底能够用多少资源，这跟你的钞能力有多强有关。

不过这些东西，对于目前的陈旭来说，完全不重要。

而且《魔镜》这样的游戏，也用不了多少。

至少目前陈旭能够使用的资源是绝对够用的。

坐在电脑面前，陈旭进行着《魔镜》写着相关的初稿，也就是游戏设计文档。

尽管开发人员只有陈旭一个，阮宁雪那边也只是进行插画。

但并不代表不需要设计概念稿。

就如同写作文的大纲一样，可以大大提高效率。

(本章完)