第785章 上古卷轴：天际

第785章 上古卷轴：天际

《上古卷轴：天际》的开发有条不紊的进行，不过相较于原版很多细节上的内容，都需要进行一些优化。

大雾、雨雪天气、不同气候带来的自然现象，这些在前世《上古卷轴：天际》里面并没有多少的表现。

还有就是《上古卷轴：天际》里面的NPC。

前世老滚的玩家们有一个调侃，那就是《上古卷轴：天际》里面只要是一个有名有姓的NPC死了，都能够心疼半天。

这一点主要是因为《上古卷轴：天际》里面大部分NPC都有属于自己的一个故事。

但少量的NPC，的确也是让《上古卷轴：天际》缺少了一些人味。

此外《上古卷轴：天际》后续玩家所制作的各种大修MOD，可以说很好的补全了《上古卷轴：天际》的缺陷。

当然指的并不是什么爱的天际、还有实验室、奴隶，这种比较邪恶的MOD。

而指的一些，能够让《上古卷轴：天际》游戏性更完整的功能型大修MOD。

尽管《上古卷轴：天际》并不是因为MOD而成功，但MOD也的确丰富了游戏的内容跟生命周期。

不过目前陈旭则并不准备将这些MOD加入到游戏正式的内容里面，因为有一些看起来是丰富了游戏的玩法，但实际上却可能带来反效果的功能。

如不一样的天际人生，看起来让玩家可以选择出身与所在地这些相当自由，但本身游戏里面的地图实际上是已经规划好的。

有趣，那也是建立在玩家们对于游戏已经比较了解的情况下。

这种感觉就如同是面对一个刚刚玩《塞尔达传说：旷野之息》的玩家，你不让他从初始台地出生，而是直接将其扔到盖侬的城堡一样。

对于熟悉游戏的玩家，清楚该怎么做自然能体会到其中的乐趣，但对新玩家来说就不适合了。

同样《上古卷轴：天际》也是一样，游戏本身虽然极具自由，但前期的关卡路程安排，其实都是有考究的。

至于玩家照不照这条线探索，那就是玩家自己的事情了。

随着时间的推进，国内外的一些游戏厂商如FOW还有zeus等，基本上也有透露出一些新项目游戏的消息了。

不过对于不少的玩家更关心的还是星云游戏。

距离《异度之刃》上线也有一段时间了，这期间很多玩家都是心心盼着其DLC的出现。

至于有没有，很多玩家都有一个共同的认知，那就是肯定有。

因为在本体里面实在是埋了太多的坑，各种各样的回忆杀，还有有关于500年前圣杯大战的原委，这些东西在游戏里面都是模模糊糊。

所以很多玩家相信是有DLC，或者前作的。

可这时间也太久了吧？

伴随着日子一天天的过去，星云游戏这边却始终没啥消息，让很多玩家有些坐不住了。

不过很快，伴随着星云游戏的一个官博，所有玩家都明白为什么，这么长时间《异度之刃》的DLC内容还没消息了。

星云游戏跟陈总，这偷偷摸摸的再开发新作！？

而且还重回了开放世界领域！？

这个消息一传出，可谓是一石激起千层浪。

………………

在陈旭跟星云游戏官博上的最新消息很简单。

只有一个网址。
  
  所有玩家点开之后，网站映入眼帘的是一个古老的卷轴。

接着伴随着恢弘的音乐，在烛火中卷轴缓缓张开。

白色的卷轴上面，出现了一行行文字。

‘第二纪元896年，龙裔皇帝泰伯塞普汀使用全盛时的塔玛瑞尔帝国铜塔发动龙破，击溃第二先祖神州，迫使夏暮岛投降。’

‘塔玛瑞尔大陆以及夏暮岛第一次被完全统一于一个帝国，即塔玛瑞尔帝国。’

‘自此，第二纪元结束，第三纪元开始。’

‘第三纪元433年，皇帝马丁赛普汀牺牲自我，驱逐了魔神梅鲁涅斯大衮结束了危机，拯救了塔玛瑞尔大陆乃至整个奈恩世界。’

‘但皇帝的死亡，标志了作为龙裔的赛普汀家族血脉断绝，赛普汀王朝终结龙裔皇帝没落，人类王权衰微。’

‘自此第三纪元结束，第四纪元开始。’

‘由于遭到了湮灭危机的沉重破坏，统治整个大陆的帝国逐渐失去了对部分省份的有效控制，夏暮岛、黑沼泽以及艾斯维尔都从帝国中分裂并独立。’

‘第四纪元201年初，帝国支持的新任天际至高王托依格，在独孤城被迫参加了由乌弗瑞克提出的诺德传统决斗。’

‘年轻的至高王自然不是乌弗瑞克这样一位战斗经验丰富战士的对手，于是乌弗瑞克杀死了托依格，并逃回风盔城，联合天际东部的领主发起风暴斗篷叛乱，与支持帝国的天际西部对峙。’

‘而《上古卷轴：天际》的故事，就从天际省开始……’

随着文字的结束，卷轴忽然被火焰所燃烧。

火焰消退一条庞大的黑色巨龙出现，而在这巨龙的面前还有一个拿着剑盾看不清容貌的战士。

在官网的最下面，写着相应的游戏简介跟内容。

这下所有的玩家都明白为什么星云游戏，还有陈旭这段时间到底没什么动静了。

这是在憋大招啊！

《上古卷轴：天际》，这是星云游戏的新作。

而且看游戏类型的介绍，陈总竟然又重新回归开放世界了！？

各个论坛还有社区，都能够看见玩家们激动的留言。

‘卧槽，不声不响的陈总放出了一个大招啊！’

‘卧槽，爷青回，星云游戏跟陈总终于又做开放世界游戏了！’

‘《上古卷轴：天际》从名字来看的话搞不清是什么类型的游戏，不过这故事背景简直炸裂啊，光看就能够感受到庞大的史诗感，有魔兽的那感觉了！’

看着官方网站上面透露出的一个内容，所有的玩家都是激动了起来。

毕竟这可是星云游戏又重归开放世界游戏的新作啊。

要说开放世界的话，星云游戏也不是没做过《巫师：狂猎》《刺客信条》这些都算开放世界的一种，包括此前上线的传统RPG《异度之刃》至少在地图上也是有一点开放的味道。

可相比起来，很多玩家都有一个共同的认知，那就是在开放世界这一块始终没有达到《荒野大镖客：救赎》跟《塞尔达传说：旷野之息》得层次。

包括星云游戏对外的宣传，其实不少玩家也发现，那就是各大媒体虽然统称这些游戏为开放世界，可星云游戏却从来没有这样承认过。

可这次却不一样了，直接在宣传上就告诉所有玩家，这是开放世界类的游戏。

这种官方性的石锤怎么能够不让玩家惊喜。

(本章完)